「老三，小天的事情辦好了嗎？」

  浩瀚的宇宙深處，一片虛空中，坐落著一塊古樸玄妙的高大府邸，在府邸里仙氣縹緲，仙樹林立，仙氣環繞的大院裡一名宛若尋常老人的白髮老者正緩緩的煮著靈茶。

  白髮老者大口緊閉，竟然是以神念發聲。

  「神祖，小師弟已經被我騙進了輪迴道，現在已經投胎去了。」在白髮老者旁邊，正有一名彪形大漢半跪在仙土之上，恭敬的回答。

  旋即彪形大漢又有些疑惑的問道：「神祖，小師弟到底犯了什麼大錯，居然要廢去他的神尊修為，放逐到諸天萬界中？」

  「你那個小師弟，天賦異稟，但卻生性頑皮。」白髮老者聞言，輕嘆一聲，有些恨鐵不成鋼道：「把萬寶宗的仙庫里的諸多神兵利器洗劫一空就算了，最後居然還把劍宗葬劍閣里的所有頂尖劍訣燒掉。」


  那名彪型大漢聞言，臉上都是嚇得直冒冷汗，即便他現在貴為戰神尊，也依舊不敢在萬寶宗和劍宗撒野，自己這個小師弟真的是頑皮不馴。

  「這都不算什麼，最重要的是，萬寶宗的那個神女洗澡的時候，還被小天給看了一個……」說到這裡，白髮老者就沒有說下來。

  但彪形大漢卻是豁然醒悟，低聲呢喃道：「難道萬寶宗那個神女突然放出神殺令，要殺師弟。」

  「唉，小天這事，把劍宗那個閉關上萬年的老祖都驚了出來，想逼我交出小天，而萬寶宗那個老祖則要求讓凌天入贅他們萬寶宗，我逍遙宗怎麼可能會讓弟子入贅別派，最後我只得無奈答應，讓小天入諸天萬界，躲避一下。」說到最後，白髮老者也有些無奈，這事確實是他那個小徒弟做的太過分了。

  「師傅，輪迴道會廢去神體，褪去神力，諸天萬界險境重重，小師弟沒有修為，此番下界，會不會有危險？」彪形大漢有些有些擔心的問道。

  「小天得天地厚愛，承混沌道體，身上更有大氣運，大福緣，最多遇到一些小險境罷了，正好能磨鍊磨鍊他的心性。」白髮老者聞言，露出了一道慈祥的笑容，擺了擺手說道。

  「混沌道體？」彪型大漢有些疑惑的問了一句。

  「混沌道體得天地厚愛而生，是先天道體中最為神秘的一種，你那個小師弟，就是靠著這混沌道體，僅用了三萬年便修得神皇，再三萬年，修得神帝！」白髮老者說到這裡的時候，語氣中都不由露出一抹讚嘆。

  「難怪小師弟年紀輕輕就能成就神帝境，原來是因為混沌道體，憑藉著混沌道體，他必定很快就能重新進入神界。」彪形大漢語氣中也是帶著讚嘆，沒有絲毫嫉妒之意。

  他曾經也自以為自己天賦超群，僅用了十萬年便修得神皇，但現在看來，和這個小師弟相比，相差簡直不是一星半點。

  「恩，只要他轉生的是低階修真星球以上的星球，就能靠著其修煉速度快速修煉至大乘境。」白髮老者感慨的說道，旋即像是想起了什麼，看著彪形大漢問了一句：「老三，可知道小天轉生到哪片修真界了嗎？

  「額，師傅，好像是，是一個地球的廢棄修真星球……」彪形大漢額頭冒汗道。

  「……」白髮老者沉默了，他臉上的慈祥笑容緩緩消失，片刻後，仙院響起了一陣慘叫。「你個sb，還我徒兒！」

  ……

  「我靠，不是說是秘境傳送陣嗎，怎麼頭這麼痛！」凌天頭痛欲裂，好不容易睜開眼睛後，他發現自己坐在一張木桌前，周圍坐著一群小屁孩。

  偌大的教室里，小屁孩的嬉笑聲嘰嘰喳喳的，凌天直感覺頭更疼了。

  「喂，這裡是什麼地方？」凌天語氣不善的推了推身旁一個小胖子，話從口中說出，他發現自己的聲音怎麼變得有些奶聲奶氣了？

  誰知道旁邊那個小胖子看到凌天推他後，直接舉手對著講台上那名女教師喊道：「李老師，凌天上課不聽課，還想打擾我認真學習。」

  凌天有些懵了，上課？上什麼課？

  講台上那名女教師聞言，頓時轉過頭來，對著凌天怒斥道：「小天，你怎麼又調皮了，這已經是你今天第三次上課打小差了，去，到門口外面罰站！」

  此時凌天才是注意到女教師的容顏，精緻的鵝蛋臉，高挑的瓊鼻，如月牙般的大眼睛，櫻桃小嘴，一身職業教師裝。

  雖然比不上那些神宗里的聖女，但也比一般的神界玄女要美麗多，這是凌天的點評。

  「嘻嘻，小天，你死定了，李老師生氣了，看你這次還不遭殃。」旁邊年約六歲的小胖子幸災樂禍道。

  凌天對著小胖子不由翻了翻白眼，他貴為神界凌天神尊，還犯不著和一個小屁孩計較。

  至於眼前的這個沒有任何靈力波動的女子，他絲毫不放在眼裡，凌天自顧自的環視四周，好奇的看著這個「秘境」里的一切。

  看到凌天居然無視自己的話，李老師頓時大怒，快步從講台上走下來，指著凌天道：「小天，這是你對老師該有的態度嗎，現在，立刻，馬上到門外罰站。」

  「切……」凌天不屑的轉過頭，直接無視了眼前這名女子，心中冷笑不已。

  他是誰，他可是神界裡叱吒風雲，縱橫萬宗，一指便能點破萬千星辰的凌天神尊！

  多少神宗聖女對自己傾心，多少玄女想要成為自己的小妾，平日裡，比眼前這個女子還有精美絕倫的神女都對他恭敬無比，就這個凡間婢女般的女子，居然也敢命令他？

  簡直就是笑話！

  「哎，李老師，疼疼疼，別揪耳朵，放手，好痛！」只見李老師那纖纖玉手伸出，一把拽住凌天的耳朵，就是一陣扭。

  凌天這個時候才發現，自己聲音不僅變得奶聲奶氣，就連整個身體都變小了，身上的修為盡無，和一個尋常的六歲小孩沒有任何區別。

  只有半個李老師高的凌天直接就被李老師揪著小耳朵往門外走去，凌天捂著耳朵，一路喊疼。

  想他一代神尊，而今居然會被一個凡間婢女揪著耳朵走。

  「小樣，老娘還治不了你個小屁孩了是，給我站好！」把凌天拉到門外後，李老師是霸道無比的說道。

  命令凌天原地站好，否則揪耳朵後，李老師才是進入教室里。

  凌天低頭看了看那小孩大小的粉嫩小手，和旁邊不鏽鋼門上自己的倒影，粉雕玉琢如同瓷娃娃般胖嘟嘟的小臉，半人高的身子，身穿一套藍白的衣服，領口處還綁著一條紅領巾。

  這一切都仿佛在告訴他，現在的他只是一個小屁孩。

  兩股記憶猛地從識海中傳來，一股是這具身體原主人的，另一股則是他的三師兄戰神尊留在他靈魂里的記憶印記。

  當他融合這具身體原主人的記憶，再聽完三師兄戰神尊關於轉世之門，師尊和萬寶宗，劍宗兩老祖的戰鬥後，凌天頓時明白了。

  他被師尊和三師兄坑了，坑得他轉世重生了……

  重生到這具八歲小男孩的身體之上，原主人那微弱的靈魂印記自然被他神尊境的強大魂力衝散消化，他現在才是這具身體真正的主人。

  好在這具身體的原主人名字也叫凌天，凌天也不由愁著改名的事情，但有一件事情他還是有些不爽……

  「老頭，老三，我金烏你大爺！」教室外頭傳來了凌天歇斯里地的暴怒聲……

  作者一言二堂說：新書上傳求支持！「」

