===== 第两百零四章 着实打脸 =====
凌天有些无奈的看了他一眼，如果不是自己一个人翻过一个成年人的尸体，有些太惊世骇俗了，肯定不让他帮忙，谁成想他这么废，看向向天杰：“过来帮忙。”
向天杰没等他说话就在往前走，走到尸体边，协助凌天将尸体反过来，看向凌天：“看出什么没？”
凌天点点头，伸手在死者后腰两道很长的切口上摸过：“再拖两具尸体出来。”
向美辰在一边看着就小脸发白，听到凌天的话，转身向外走。
两具尸体被拖出来，凌天照例看过之后，眼中金光一闪，阴阳焚天瞳运转，看到尸体体内的状况，开口道：“已经确认了，走吧，出去说。”
向天杰带着凌天出去，金随波早就忍不住出去了，看到凌天出来，脸上白一阵红一阵，今天实在丢份。
向天杰扭头对向美辰道：“去带凌天洗手，洗完手直接去会议室。”
向美辰点头，看着凌天摸过尸体的手，对凌天更是佩服的五体投地，让她摸那尸体，她绝对不敢，带着凌天走到卫生间门口，向美辰迟疑了。
是进男厕所还是女厕所呢？男厕所的话，自己怎么进去？女厕所的话，凌天又不太好进去，正迟疑着，凌天已经走进了男厕所：“我自己洗手就可以了。”
向美辰闻言，点了点头，凌天人还没有洗手台高，一跃跳上洗手台，蹲下开始洗手，当然只是随意洗洗，之前摸到尸体的时候，尸体和手之间，隔着一道灵气，跟本不脏。
洗完手，向美辰和凌天直接去会议室，会议室内已经有好几人了，除了专案组的人，还有几个警局高层，凌天走过去坐在椅子上。
向天笑道：“会议多出来的两个人，我为大家介绍下，这位天才小朋友凌天，有人应该已经认识，这次过来帮我们破案。”
下面认识凌天的人，知道凌天厉害，不认识的，则是诧异，这么小的小孩，居然这么厉害，能让向天笑亲自介绍的人，不会太草包。
向天笑又指了指面色苍白的金随波：“这位是金随波，犯罪学教授，也是过来协助我们办案的。”
金随波手压着桌子站起来：“刚刚我已经看了卷宗，看了尸体，根据尸体鉴定报告，我有了自己的猜测，凶手不止一个人！”
所有人都看着金随波，没人打断他的话，金随波很享受这种感觉，继续道：“受害者中不乏青年壮年，一个人很难抓到这些人！”
“嫌疑人是心理变态，喜欢折磨人，打人，可能是泄愤，但更可能是享受这种过程，至于尸体内脏都被挖走，是因为这些人喜欢吃！从尸体的数量和出现的时间，也大致可以判断，食用的人不止一个！”
副局长沉吟片刻道：“这些我们之前也有推测，有其他线索吗？”
金随波点头道：“尸体被发现的地点，都是在一个片区，但失踪人口分布在很多地方，可以想象，有人把这里当成丢弃尸体的地方……。”
“别狗屁想象了。”凌天从椅子上站了起来，打断金随波的话：“你是不是还要说，这些人被折磨的时候，肯定会发出声音，但这些人的口都没有被堵住的迹象，所以声音会传出很远，所以要找一处人烟稀少，而且还有足够的空间，或者有足够好的隔音效果的地方？”
金随波本来被打断，很不爽，听到凌天的话，怔住了，眼中满是不可思议：“你也想到了？”
凌天摇头：“还是专家，乱猜！”
金随波楞了一瞬间，气呼呼道：“那你说！”
你凌天已经站在桌子上了，道：“尸体上的伤口和瘀伤，是有人故意造成的，为了混淆视听！因为，大部分伤口，都是在死亡之后造成的。”
金随波道：“你怎么知道是死后照成的？”
凌天扭头斜睨一眼金随波：“你活着被人用刀砍的时候，会挣扎躲避吗？”
金随波点头：“当然会。”
“很多伤口的角度偏差不大，是有人在同一角度劈砍下去造成的，而死者显然没有动或则挣扎。”凌天说着道：“可以用伤口的角度做模型，来判断我说的对错。”
向天笑表情严肃的点头：“我们之前就做过了试验，你说的是对的。”
金随波不服啊，一个小孩就这么站在自己头上了：“如果死者晕了呢？”
凌天撇撇嘴：“你这就是说你之前说的话，是屁话了！”
金随波面色很不好看，之前他主动说对方是变态，现在彻彻底底的被打脸了。

===== 第四百四十五章 卢少 =====
凌天能感受到对方的目光，眉头顿时皱了起来。
李心如和宋婉君都是大美女，李心如属于那种万中无一的女身，外貌气质，无一不是上上之选。
走在外面也属于那种万众瞩目类型，但大多数人是偷看，也有欣赏，这种直勾勾，蕴含着邪念的目光，很少见，这种一直盯着不放的，更是极少，所以凌天才会有些不太乐意。
一直盯着李心如看得男子有些恋恋不舍的收回目光，心中却是有了些别的念头，看着身边人道：“去把那个美女请过来，请她喝两杯酒。”
几个人已经喝了点酒，听到这话，四个人当即起身，到了饭桌前，看着李心如道：“美女，我们卢少想请你过去喝两杯。”
李心如眉头轻轻皱起，这几人身上满是酒味，他本能的不喜。
“抱歉，不去。”李心如直接拒绝道。
醉酒男子目光一凝，看着李心如的眼神有些不善：“卢少请你喝酒，是他妈给你面子，别他妈给脸不要脸！”
男人说着话，另外三人的面色一正，似乎随时都会动手一般。
凌天坐在位置上，面色一沉，吃个饭都能遇到这种垃圾？
宋婉君做事，比李心如略微圆滑些，对方有好几个人，但她们饭桌上，只有两个弱不禁风的女人，如果起了冲突，想要指望周围那些人出手帮忙，基本上不可能。
宋婉君看着几人，语气柔和点：“抱歉，我们不会喝酒。”
一个男人冷笑起来：“不会喝酒？你他妈把我们当傻逼呢？”
“今天我把话摔在这里，不喝也得喝，喝，也得喝！”另外一个人语气生硬的说道，显然是有了真火。
“妈的，卢少看上你了，还敢不给面子！”男人冷哼着说道。
李心如的脸冷下来了：“酒我今天不可能喝，我们要吃饭，你们再不离开，我就报警了！”
男人听着李心如的话，冷笑起来：“报警？你报啊，看警察多久才能到，看警察到了，能不能抓我们！”
男人说着话，伸手抓向李心如的手腕，想用强，将李心如给拉过去。
周围饭桌上的人，看着这边，脸上都是有些不忿之色，但却没有一个人站出来。
凌天一直在李心如身边坐着，看着男人动手动脚起来，手贴在了李心如后背，体内灵气无声无息的进了李心如的体内。
李心如准备躲开男人的手的时候，只感觉自己身体突然一下子，完全不受自己控制了，心中震惊着，却感觉自己的手突然往上一翻，捏住了男人的手腕，接着向下一扣。
男人手腕发出一声咔嚓之声，显然是直接被卸了下来。
男人感觉到自己手上传来一股剧痛，这才反应过来，惨叫一声，没等退后，李心如用力一拉，原本软绵无力的拳头，打在了男人喉咙上，没用多少力量，男人依然不好受，另一手捂着脖子，软绵绵的蹲了下去。
另外三个男人惊呆了，这女人这么厉害，居然是会武功，想也没想，直接扑了上去，同时冲向李心如。
李心如吓得把眼睛都闭上了，然而，身体却是直接站了起来，膝盖撞在最前面一个男人的腹部，男人惨叫着瘫软在地上，另外两个人，也被李心如三拳两脚给放倒在地。
不说周围的客人，就连李心如都惊呆了，打人的人，真的是自己吗？自己怎么可能这么牛逼？怎么可能这么能打？最主要的是，自己的身体，为什么会不受控制。
四个男人被打趴在地，连忙灰溜溜的跑到了自己饭桌上，临走没忘了说一句，你们等着。
卢少一直看着这边看到几人被打得惨兮兮，眼睛却是更亮，这美女居然会武术！
会武术说明什么？说明身体好，柔韧性好，经得起折腾，把这样的女人弄到床上去，绝对是别有一番滋味！
这样的女人，又漂亮，又能打，简直是万中无一，卢少瞬间心动了，看着四个被打回来的人：“我让你们去邀请？你们就是这么邀请的？”
四人没理会卢少的意思，弱弱道：“以前不是都是这样吗……。”
卢少瞪了他们一眼，也压低声音道：“以前是在家里，现在是在水月出差，能比吗？惹到什么地头蛇，有得让你受！”
四人顿时连连点头，表示卢少说得对。
在李心如饭桌上，凌天拍着手道：“哇，如姐，你还会武功，好厉害啊。”
宋婉君也有些诧异，看着李心如，眼中满是不可思议：“心如，你啥时候学的武功，我怎么不知道？”
李心如更是一脸懵逼，我会武功？我刚刚用的是武功？但我完全不会啊，摇着头，一脸不解道：“我也不知道，我刚刚身体突然一下子不受控制了，然后突然就把那几个人给打飞了。”
宋婉君撇撇嘴，一脸不相信：“好啊，李心如，在我面前你还藏私？”
李心如闻言，却是不太好解释了，因为看样子，无论解释什么，宋婉君都不会相信，说实话，李心如自己都不敢相信，不如干脆不解释了。
吃着饭，一边卢少走了过来。
卢少也就二十三四的样子，高高的个子，头发倍亮，西装革履，皮鞋铮亮，眼中满是自信，走到饭桌边：“抱歉，我朋友刚刚有些无礼了，我已经说过他们了。”
宋婉君撇撇嘴，一脸不屑：“虚伪！”
卢少脸上没有哪怕一丁点的尴尬神情，看着李心如道：“你们可能误会了，我们不是本地人，这些朋友刚来这边，加上喝了点酒，才会有如此行径。”
李心如冷着脸：“还有其他事吗？”
卢少笑着道：“我想单独请你吃顿饭，不知……。”
李心如摇头道：“我拒绝。”
卢少脸上的笑容僵硬在了脸上，神情有些不悦，眉头轻轻一挑，拳头握紧，用力点了两下头，冷哼一声，回到了自己位置上。
宋婉君在一边也冷哼一声：“真不把自己面子当回事，还不是本地人，这么给外地人丢脸的事都能干出来。”
李心如在一边听着，轻轻摇头道：“别说了，吃吧，吃完我们早点离开。”

===== 第五百三十八章 态度强硬 =====
刘畅顿时闭上了嘴，家中长辈的威势，对这些小辈还是有用的！
“当初救人之前，你也没说报酬有这么多，你想过用谈判压下来吗？大肆浪费家族资源，还将凌天这头财狼引进家中来！简直就是家族败类！”有人针对刘畅骂了起来。
刘畅面色已经很不好看了，听着周围骂自己的人渐渐多起来，沉声道：“既然你们都觉得我做得不对，那你们自己想办法，我走！”刘畅说着话，甩手向外走去。
老爷子刚准备说话，一个男人猛然站起来：“滚，家族败类，如果不是家族，能有你？把他所有账户冻结，看他在外面怎么生存！”
刘老爷子看着刘畅的背影，面色沉了下来，他本意是找刘畅过来，想要和凌天谈谈，毕竟凌天也帮家族救过人，但没想到会发生这一幕，看着所有人义愤填膺的样子，刘老爷子沉声道：“这件事，总得有个解决办法！”
一群人开始商量着解决办法，在争吵喧闹声中，定下了对付凌天的方针，现在想要找个高手去对付凌天，需要付出的代价很不菲，但如果请人到家族内部来，正好遇到了凌天带着高手过来，不止可以节约一笔钱，还能把这件事彻底的了结。
刘畅出了门，扭头看着远处刘家的庄园，叹了口气，他是知道凌天的恐怖的，是以，不敢违背当初的承诺，全力收集草药，草药眼看着收集得差不多了，家族不让他继续收集了。
家族得罪了凌天，距离覆灭，也就不算远了，当初他得罪凌天，被凌天一顿好整，而他对凌天，还是一知半解，只知道凌天实力超群，就连身边当手下的，也是内劲巅峰，而且是突然达到内劲巅峰，着就能说明很多事了。
沉默着，他转身坐车去水月，家族养育他二十余年，他无法放下家族。
凌天在水月接到刘畅的电话，在清湖饭店约见刘畅，本以为刘畅是带人过来找麻烦的，看到刘畅满脸卑微，态度恭敬，眉头轻轻一挑：“是草药收集好了吗？”
刘畅面色僵硬了片刻，摇摇头：“我从来没想过反悔，当初我四处收购草药，您需要的草药，我也已经收集得差不多了，但家族突然介入，把我的权力全给没收，我收集的草药也被没收，而且，而且已经卖了，还把我也关了起来，我也没办法！”
凌天看着刘畅的样子，起身：“还有二十四天！”
刘畅看着凌天不让步，沉默着：“这么短的时间，我不可能拿到那么多草药，就算时间足够，现在我已经和家族闹翻，这样，再给我一年时间！”
凌天摇摇头，看着刘畅，神色渐渐冷了下来：“只有二十四天！”
刘畅沉默着，摇摇头：“不可能的。”
凌天看着刘畅，起身往外走去：“你这边没有，我就去找父亲，找你家族，总有人能拿出来的！”
刘畅连忙道：“不可能的，刘家是不可能向你低头的，那些草药，你去刘家是绝对要不到的。”
凌天听到这话，楞了一瞬间，回头看着刘畅：“是命重要，还是钱重要？他们不会低头，把头砍下来，自然就低了！”
刘畅听到凌天充满杀机的话语，忍不住打了个哆嗦，他丝毫不怀疑凌天会这么做，家族虽然对他不太好，但终究是家族的人，他不希望看到家族血流成河：“家族和武道组织有联系……，你过去之前，他们肯定会请来高手……。”
“那就试试，看是你们请来的武道高手厉害，还是我的剑更锋利！”凌天说着话的同时，冷声道；“以后再说这些废话，别找我，我很忙！”凌天说着话，转身离开。
刘畅看着包厢门关上，血都冷了，浑身僵硬，凌天的实力很强，这么强的实力，培养他的势力肯定更强大，这样的势力，刘家怎么抗衡？
刘畅坐在椅子上想了良久，单凭他的能力，想要收集到这批草药，简直就是天方夜谭，如果不提供草药，整个刘家说不定都会飞灰湮灭，刘畅起身连夜坐车回家族，一定要说服家族！
凌天神念范围中，刘畅一脸硬气的离开，凌天面色同样不好看，草药的提供和他实力有关，只有草药越早得到，他的实力才能越早有突破，但刘家居然出尔反尔，这就让凌天很生气了。
凌天回到别墅，和李心如打了个招呼，回到了房间中，将房间门关上，开始布置阵法，他准备开始修炼先天五行遁法了。
先天五行遁法修习成功，凌天的保命能力，就有了很大的跃进。
不过，先天五行遁法修行的难度也很高，不过，这些难度，在凌天这里，已经很小，一是因为凌天强大的神魂，二是，凌天修习过阴阳遁法，对遁法这类，有很深的了解。
布置好阵法，凌天盘腿坐在了地上，挥手间，遍地都是各种草药。
凌天眼中金光一闪，一道火焰出现在房间内部，极高的温度让凌天身上的衣物直接散去，不过房间中的其他东西，因为有阵法的保护，没事。
凌天手一挥，一株株草药在火焰中穿过，化为只剩下药效的粉末，反粉末在空中开始堆积，次日天明，所有的草药被凌天提炼出了药性，凌天双手开始掐诀，将各种不同草药的粉末开始混合，早上八点，凌天停了下来，空中，五枚鸽蛋大小，颜色各异的丹药出现在空中。
一股丹香弥漫开来。
凌天挥手将丹药收进瓷瓶中，再一挥手，房间中所有的草药黑渣，在凌天手心汇聚，被凌天丢进垃圾桶，洗了个澡，换上衣服，盘腿坐在床上，开始在心中推演自己修习先天五行遁法的过程。
今天是周末，两女都在睡懒觉，没有人打扰凌天。
凌天连续推演三遍，感觉已经差不多了，睁开眼睛，眼中一道精光闪过，凌天手中，也多了一个金属盒子，一道解禁法诀打入盒子中，盒子缓缓裂开，里面，一道白色光球漂浮出来。
凌天一道法诀打在光球上，光球之上，一丝白色气体从光球之上剥离，附着在印记之上，被凌天纳入体内，凌天顺势封锁住光球，也在这瞬间，凌天拿出了昨晚刚刚炼制的五枚丹药，直接丢进口中，吞咽下去。

===== 第五百四十四章 箭在弦上 =====
谭通已经是箭在弦上了，不管是他已经伤了董鹏，还是他拿了刘家的钱，都要和凌天对抗到底。
谭通冷声道：“明知故问！”
凌天看着谭通：“这种事，还是问清楚一点比较好，免得杀错了人！”
谭通冷声道：“放肆！”说着话，伸手一招，一边一个徒弟将手中黑色龙纹枪丢给谭通！
谭通接过枪，直接一招游龙出海，刺向凌天的额头。
枪法之中，游龙出海，力量极大，初时蓄力，在将药触碰到对手的时候，就是出海的一瞬间，速度极快，所有力量瞬间爆发在一个点上，几乎没有东西挡得住。
然而，谭通面对的是凌天！
凌天看着枪刺过来，不退反进！
谭通看着凌天的头主动向前，眼中露出一丝杀机，这个小孩居然自己找死，游龙出海在他使用起来，可以刺穿巴菲特都打不穿的钛合金板！凌天的头就算再坚硬，也无法抵挡！
正想着，凌天的头突然偏了偏，这威力极大的一枪，刺偏了，谭通的眼睛顿时瞪大了，因为凌天的速度实在是太快了，超出他的想想实在是太多，这样的速度，他必输。
谭通想要开口叫徒弟出手，只是，没等他开口，凌天一拳打在他的腹部。
谭通哇的一声吐出一口鲜血，整个人腾空起来，手中的枪也松开了，枪携带着巨大力量射出去，将庄园厚度达到三十多厘米的墙壁直接凿了个对穿。
凌天丝毫没有放过谭通的意思，一跃而起，一鞭腿抽在谭通的手臂上，谭通眼睛瞪得滚圆，一条手臂直接断裂，凌天顺势打断他另外一条手臂，手中银针刺在谭通胸口。
谭通躺在地上，顿时动弹不得。
凌天缓缓从空中飘落，仿佛一根羽毛一般，周围的内劲期高手都惊呆了，师傅都不是这小屁孩一合之地，他们在这小孩面前，又能算什么？
凌天回首看了眼诸多内劲高手，转身向庄园内部走去。
一个内劲高手直接冲出门外，周围其他人也正准备有学有样的时候，外面传来一声惨叫声，接着，内劲期武者的头颅被一柄锈剑插着，射在了庄园内墙墙壁上。
几个内劲期武者血都凉了，有凌天这高手存在就算了，外面还有高手？都不敢跑了，照顾着受伤的师傅。
凌天继续往里面走着。
会议室内，死一般的宁静，所有人都看向刘畅，刘畅猛然起身，扭头看向身边的强者：“还愣着干什么？还不去把董鹏放了带过来！”
“可是。”男子回了一句嘴，刘畅抬手就是一巴掌，把这内劲期的家族长辈打蒙了：“不想所有人都死在这里，就听我的话，去办！”
武者咬着牙，瞪了刘畅一样，转身去将董鹏带过来，只是，刚刚走到门口，会议室大门直接飞了过来。
内劲期高手惨叫一声，吐血摔在地上。
会议室的大门前，站着凌天！
凌天老气横秋的拍拍手：“董鹏呢？”
刘畅连忙上前道：“我马上让人将他带过来。”
凌天伸手在刘畅肩膀上拍了拍；“不急！”说着话，走到会议桌边，拉过一个椅子，同时将椅子上的男人甩了出去，男人屁话都不敢说。

===== 第六百四十七章 炫富小达人 =====
蔡勇的面色变得有些不太好看，对小胖第一印象就不太好，居然以为自己是开黑车的，撇撇嘴道：“你日后绝对是当大明星的料，这些人，日后完全无法高攀你，上车吧，没必要和他们厮混，学习就好好学习，不过重心还是要放在演艺上，我很看好你。”
小胖听到这话，面色也沉了下来，有些不高兴了，一双小眼睛看着蔡勇：“我说，你这人穿得人模狗样的，怎么狗眼看人低呢？”
蔡勇正想着怎么和小美搞好关系，小美在听风传媒几乎是独一个，深得听风青睐，加上小美本身就很有天赋，拍戏的时候，她个人戏份，基本上都是一条就过，有不会的，也是稍稍指点就会了，导演都是赞不绝口！
这样一个人，很值得蔡勇从现在就交好，正好有个高质量饭局，准备带着小美过去，此刻被一个小屁孩给气坏了，猛然打开车门，小胖浑然不在意的揉了揉自己的拳头：“怎么？想打架？”
蔡勇瞬间想到自己冲动了，自己好歹也是个公众人物，当中对一个小孩动手，第二天肯定上新闻，自己的名声也就毁了，冷哼一声：“小美，跟我走吧，这些人太没有教养，不配和你做朋友！”
小美的脸色也有些不太好看，看到蔡勇伸手过来，躲开蔡勇的手：“我和你并不熟！也不想和你吃饭，另外，小胖他们是我的朋友，你这么直接说他们日后没有成就，我觉得你就很没有教养，请你离开！”
蔡勇的手僵硬住了，缓缓收回手：“我这么说，或许让你不高兴了，但是，这些都是事实！”小美已经有些生气了，蔡勇没有再说太重的话，怕小美很生他的气，日后两人闹僵就不太好了。
苏筱云一直在后面站着，听到蔡勇这话，脸上露出不屑的表情，迈步上前，傲然看着蔡勇：“未来一切都有可能，你凭什么看不起我们？”
蔡勇看着苏筱云的气势，忍不住退后了一步，苏筱云伸手拿出自己佩戴着的蓝宝石项链：“这么大的蓝宝石你见过吗？自己都是个井底之蛙，还自傲以为坐拥天下！”
蓝宝石珠光璀璨，光芒照射在其上，折射出暗调的气色光彩，炫耀夺目！蔡勇也是识货的人，顿时就惊呆了，这蓝宝石绝对是真的，这么大的一颗，价值绝对上亿，而且还是有价无市！
蔡勇楞住了，自己也就是个三线左右的明星，想要赚到这样一条项链的钱，不知道需要多久。
“你再看看这个。”苏筱云撸起袖子，色泽翠绿的帝王绿翡翠手镯出现在众人眼前，苏筱云继续道：“知道这手镯价格吗？有人要花二十亿买！”
蔡勇看着手镯，眼睛都移不开了，帝王绿翡翠手镯，他平日里接触不少这类奢侈品，这帝王绿翡翠，之前也见过一次，那是一枚扳指，三千多万，这个，是翡翠手镯，铁定更贵！
苏筱云放下手，抬头看着蔡勇：“你还不走？”
蔡勇反应过来，看了眼小美，看到小美看都不看自己一眼，知道自己弄巧成拙了，转身上车，灰溜溜的离开。
开着车，蔡勇注意力没法集中，脑海中闪出来的，是有价无市的蓝宝石项链，是那价值连城的翡翠手镯。
苏筱云将蔡勇惊走，意识到自己刚刚有些冲动了，扭头看向不远处有些隐蔽的车，可爱的吐了吐舌头。
苏郸坐在车上看着苏筱云的样子，轻声笑了笑：“帮他们安排一辆出租车！”
小胖刚刚负责招出租车，现在目光直接就落在苏筱云手上脖子上，大口吞咽着口水：“这手镯真的值二十个亿？”
苏筱云看和他绿油油的眼睛，伸手捂住自己的手：“骗他的。”
“那人虽然有点狗眼看人低，但绝对不蠢，就这么走了，肯定是知道这东西值钱！”小胖说着话，脸上堆满了笑容：“书包我帮你提吧。”
上了出租车，小胖被赶到前面，凌天坐在后座最中央，左边是小美，右边是苏筱云，苏筱云虽然跟着过来了，但在别人面前拉不下面子，眼睛看向窗外，耳朵却是听着车内的动静。
小美就大方多了，抱着凌天的手，述说着自己拍戏的经过，而司机，认认真真开着车，两耳不闻窗外事。
凌天不是第一次到天一饭店，这里和清湖饭店是两个完全相反的风格，清湖饭店的是高调奢华，这里则是偏向古典，有格调。
小胖第一次来这里，站在天一饭店门前，仔仔细细的看了看，迈步往天一饭店门前走去。
天一饭店入口的两边，站着六个旗袍美女：“欢迎光临！”
小胖挺胸抬头，往前走去，一边一个男人看到这边情况，快步走过来，旗袍美女看着男人：“经理好。”
经理挥挥手，走到小胖面前，小胖正在诧异的时候，经理看着凌天，很是尊敬道：“凌少里面请，我们有预留上等包厢。”
小胖愣了愣，整个人泄了气，好不容易扬眉吐气一把，风头全被凌天给抢了，看着周围美女服务员惊讶的看着凌天，叹了口气。
进了包厢，小胖看着顶级包厢的情况，惊讶不已：“还有单独卫生间？”
“哇，还有沙发。”
“哇，还有电视。”
“哇，这个桌子的旋转盘是自动的！”
小胖一声声惊呼着，已经将刚刚的事情抛之脑后，片刻，菜上来了，每一道菜，都仿佛是艺术品一般，精心雕刻，小胖吞咽着口水，拿起筷子：“开吃！”
他话刚说完，小美夹起一筷子放在凌天碗里面：“小天哥哥，这个鲍鱼味道不错。”
凌天低头刚准备吃，苏筱云的筷子也夹了一筷子菜放在凌天碗中，一言不发，面色有些红润，显然有些害羞。
小胖屁话不说了，埋头苦吃，小美和苏筱云杠上了，你一筷子，我一筷子，凌天哭笑不得，也屁话不敢说，怕两个小女孩太敏感，生气或者哭泣就麻烦了，低头吃着，一顿饭终于吃完，桌子上啥都不剩了，抬头就能看到小胖哀怨的眼神。
小胖按下按钮，让服务员来结账，服务员过来：“您好，经理说这顿饭免单。”
小胖愣了愣，看着美女服务员，哀怨的眼神，慢慢收敛，脸上也露出了笑容，高兴的坐在椅子上，揉着肚子准备聊聊天，再离开。

===== 第六百五十八章 幕后黑手 =====
房间光线昏暗，所有窗帘都拉着，而房间内的物品摆放也很杂乱，地上还有这灰尘，显然这里很久没有打扫过了，在一边墙壁上，放着一本本书，客厅茶几上，放着十几桶已经吃过的泡面，估计很久没有拿出去，而在客厅的另一边，则是放着一个个大矿泉水瓶，房间里面一股霉味，这人，估计已经很久没有整理过自己的家了。
而这人，以后也不可能再整理自己的家了，因为他躺在茶几前方血泊中，一眼看去，身上有不少伤痕。
“死了不到十分钟，下手干净利落，切口整齐，是个高手。”叶峰轻声说着话，没有再管尸体，往前走去，推开房间门，房间内的灯光更昏暗，两台电脑的屏幕都是亮着的，一边是游戏，一边则是好几个摄像头拍摄的画面，在一边没有关上的柜子中，一盘盘刻录好的光盘。
叶峰愣了愣：“这年头，变态真会玩。”
凌天走进房间中，闻着已经变成酸味的汗臭味，屏住自己呼吸：“警察还有十分钟能到，看两个月内的录像记录！”
叶峰也走进去，开始找起来，他生活杂乱，但在这些光盘的摆放上面，很在意，每一天，哪一个场景，都在光碟上有标注，这样就不需要一点一点的去看了。
叶峰还是手贱看了一张，眼前一亮：“行啊，还是剪辑过的，把最精彩的留下了，这些，卖出去，绝对能卖不少钱！”
凌天抬脚踹了他一脚：“已经被拿走了，这件事，有端倪，走吧，警察快来了。”
听到这话，叶峰连忙将这里一切回归原位，转身离开，门留了条缝。
凌天走在外面，就凭今天这人的手段，警察已经指望不上了，把警察弄进来，很可能会让她们受到伤害，凌天想着，想到了另外一件事，那就是，幕后人之所以能找到这个变态身上，只有一个可能，那就是他近期住过酒店，而且知道，孙瑶也住过酒店！
想到这里，凌天和叶峰直接到了酒店，让酒店方拿出顾客资料，还不愿意，叶峰暗示了下身份，酒店屁话不说，忙不迭的将入住资料拿了出来。
凌天将近一个月，在那房间住过的人的记录记下来，交给叶峰：“让你手下查一下，半天之内，我要所有人的资料！”
叶峰点点头，很少见到凌天这么严肃，因为大部分事情，他都完全不在乎，正准备打电话，突然感觉到什么，猛然扭头，一枚尖锐的子弹擦着他的头皮射了过去，射在墙壁上，将墙壁射出一个洞，叶峰想也没想，直接冲了出去，凌天也迈步跟了出去。
“……”
向美辰等人到了，看着房间门没关，敲门没人应，让孙瑶按着之前的电话打过去，房间内铃声响起，向美辰抽出匕首冲入房间，看着地上的尸体，面色变了，检查其他几个房间，发现没人后，开始查死者的身份，封锁现场。
想要找出蛛丝马迹，但是，什么都没有，房间内找不到任何东西，能找到的，只有死者身上有伤。
片刻后，向美辰看着尸体被抬着离开，看着一边的孙瑶，孙瑶是孙老孙女，向美辰是向老的孙女，两人之前就认识，只是接触次数不多，向美辰看着孙瑶：“问题有些麻烦，有关你的录像，被带走了，现在有两个可能，第一个，有两个人合伙敲诈，只是两人之间反目，一人被杀，另一人离开，第二个，就是有人用这些做文章，另有所图。”
“而目前，就以为的经验来看，第二种可能性，极大！”向美辰说着话，宋婉君咬住了下嘴唇，有些不知所措。
向美辰也不好再说什么了：“我会派警察守在你身边，你这边要有任何的事情，一定要告诉我！事情我也会一直往后查！”
孙瑶也只能点头。
另外一边，叶峰已经堵住了狙击手的去路，狙击手随手将手中箱子丢在一边，叶峰看着他张口咬下，瞬间冲到他眼前，然而已经迟了，他已经将毒吞下，彻底死亡。
叶峰怒然甩手，好不容易有个线索，居然你就这么没了！
凌天随后也到了，看了眼尸体：“跟我来。”神念范围内，凌天发现了一名武者，武者身上背着一把日本武士刀，腰间有着一枚枚四菱形飞镖，走路的动作，也很像日本忍者，他是这里，最有嫌疑的人，而这，也解释了为什么当时孙瑶接到电话，电话中人会说到将资料出现在华夏的每一个角落！因为指使打电话的，是外国人！
这里人不多，凌天叶峰快速的追着，片刻，忍者停了下来，这个时候，周围已经没有一个人了，显然，这忍者是故意引诱几人过来了，转身看着叶峰，狭小的眼睛中射出精光：“想不到这才短短两个小时，事情就已经败露，不过，知道的，也就只有你们而已，解决你们，我依然能够继续实施后续计划。”
说着话，仓啷啷一声，拔出日本武士刀，凌天扭头看向叶峰：“别误杀了。”
叶峰没有用武器，直接冲了上去。
忍者冷笑一声：“狂妄！”说着话，手中日本刀劈砍向叶峰的头颅。
叶峰撇撇嘴，这速度，有些慢了，侧身躲过一刀，同时捏住了这忍者的手腕。
忍者痛呼一声，手中的刀掉落在了地上，叶峰一脚踢在忍者的腹部。
忍者实在是没想到对方实力会这么强，这也就是一个照面的工夫，他就已经被彻底被打趴下了，整个人瘫软在地上，刚想咬毒牙，下巴被捏住，毒牙被取了下来。
凌天从后面走了上来：“录像呢？”
忍者冷哼一声：“我伊贺忍者，绝不会向敌人妥协！”
凌天眉头轻轻一挑，抬手几根银针射进了忍者体内，顿时，忍者因为疼痛而涨红了脸，却没法发出任何声音，凌天不急不缓的加着针，片刻，所谓伊贺忍者开始带路。
它在这边居住的地方是酒店，酒店内，有着录像，凌天收起录像，看着伊贺忍者：“你们的目的是什么？”
伊贺忍者咬着牙，这次准备硬抗到底的时候，突然感觉脑袋上传来一阵刺痛，接着自己自顾自的说道：“三生制药内的减肥药方，可以在减肥的同时，提升人的体质，我们想要拿着药方，改变药方配比，增加巩固身体的药的份额，从而达到培养后代的目的！”

===== 第六百五十九章 找上门去 =====
伊贺忍者心中震惊，因为他并不想说出这些话，但这些话却仿佛不需要经过大脑一般，直接蹦了出来，他努力的想要捂住自己的嘴，但却抬不起手，他此刻心中除了愤怒，更多的是恐惧，对凌天手段的恐惧。
听到这话，凌天眉头轻轻一挑，这药方自然是他自己配比出来的，而这药效，是因为直接减肥，会对身体有妨害，没想到这么快就有人注意到这一点，而且已经想到方法准备加以利用。
既然已经知道了事情的经过，而且将录像给拿到了手，凌天也就不用担心他们会对孙瑶有威胁了，把录像带和光盘等等递给叶峰：“别暴露自己，暗中给孙瑶。”
叶峰点点头：“好，药方那边，要不要我派人去守着？”
“守着？”凌天不屑的撇撇嘴：“别人都找上门来了，就守着？未免有些太怂了！”
叶峰听到这话，眼前一亮，凌天的目光再次落在自称伊贺忍者身上：“你们来华夏有多少人，驻地在哪？”
忍者此刻眼中充满了恐惧，这叶峰实力很强，还有这个有着诡异手段的小孩，如果找上门去，在忍者没有丝毫警觉的情况下杀过去，伊贺忍者绝对会损失惨重，然而，他最恐惧的就在这里，因为他没有任何办法阻挡自己说出他们的聚集地！
他们出来执行任务，都是居住在一起，安全，而且好办事，但因为他要提前行动，就先在外面租了房间，以免遇到什么别的问题，把后背暴露出来，他不认为拿个药方而已，能引来太大的麻烦，但因为受训的习惯和约束，他在外面租了房子，却没想到，再最不可能碰到麻烦的任务中，遇到了他这一生中，最大的麻烦。
没有丝毫抵抗能力，将地址说了出来。
得到具体地址，凌天没有丝毫迟疑，直接带着叶峰过去。
从伊贺忍者口中得知，这次来水月的忍者有不少，因为药方对他们来说很重要，得到了充分的重视。
片刻后，凌天站在了一栋别墅前，此刻天还没有暗下来，不过这别墅区比较偏僻，没多少人，只有别墅区外有几个监控，别墅前没有。
凌天抬手敲了敲门。
房间门打开，里面一个身材消瘦的男人打开门，看着敲门的是个小男孩，用有些生硬的中文道：“你有什么事吗？”
“当然有事，你们想要我的药方，但，哪有这么简单的事！”凌天说着话的同时，眼前有些消瘦的男人反手抽出一把长刀，对着凌天脖子砍过去。
能知道他们这次任务目标，眼前这个小孩，绝对不是走错门！
锋利的刀将挡在前面的防盗门切开，仿佛切一块豆腐一般，然而到达凌天脖子边时，动弹不得！一只大手用两指夹住了长刀，叶峰的头从旁边探了出来。
日本忍者震惊着，自己再怎么说都是中忍，一刀下去，就算是很锋利的铁棍也会被劈砍成两半，现在却被人轻松捏在手中，反应过来，猛喝一声，给房间内的其他人示警的同时，松开刀柄，向后退去。
然而叶峰速度比他更快，迈步向前，一拳打在这消瘦忍者的胸口，忍者以更快的速度向后飘过去，飞出十几米，口中狂吐鲜血。
一个身穿西装的男人从楼上跳下来，挡在消瘦忍者后背，消瘦忍者身形一顿，又吐出一口血，努力让自己站稳，用日语道：“他们知道我们来的目的，应该是那边失败了，上去通知特人忍大人！”
穿着西装的忍者闻言，摇着头道：“小喽啰而已。”说着话，看向了凌天和叶峰，抽出长刀，刀锋直指叶峰，目光中杀机毕露：“你是谁？”
“你爸爸！呸，我要有你么这种不要脸的儿子，真是白活了！叶峰说了句很有气势的话，随即想到对方可能不配当自己儿子。
穿着西装的忍者冷哼一声：“找死！”说着话，迈步以极快的速度冲过来。
眼前这人实力也就是内劲后期左右，和叶峰旗鼓相当，是以，凌天没太在意，让叶峰动动手，也好有点实战经验。
正想着，凌天目光凝聚，因为他看到了几道虚影，虚影很淡，但看得出来是人形，有人在偷偷接近这里！
凌天神念覆盖开来，看到了十个拿着长刀的忍者正在接近，身上穿着特殊的衣服，可以改变颜色，让自己身上的颜色和周围墙壁的颜色差不多，不仔细看，看不清楚，而另一方面，几人身上的气息也有些古怪，好像是，五行遁法！
观察到这些，凌天感觉略有些震撼，这个世界可以说是，基本上神界的东西都有了，五行遁法是神通，虽然不如先天五行遁法，但也很不错。
另外，这些人的五行遁法是简化过的，变成了单一的风遁水遁土遁等等，想要在实体之中穿行，有点难，不过，用在偷袭上，简直无敌。
十人靠近，叶峰才反应过来，他没有武器，刚刚对付眼前的上忍，就已经险象环生，身上出现了几道伤痕，感觉十人接近，猛然躬身躲过两刀，以极快的速度冲到了门前，捡起了自己刚刚丢弃的长刀，双手握着刀，生疏感传来，却一点不虚，有凌天在，他绝对不可能出事，这场战斗，算是对他的一场历练，再度冲了上去。
和刚刚战斗相比，现在要更加的注意，因为旁边多了很多很难注意到的忍者，这些忍者会随时偷袭。
叶峰每一次挥刀，身上都会增加几道伤痕，不过，这些伤痕都太轻了，那些偷袭的忍者，全力一击，才能在叶峰身上，留下一道浅浅的印记，是以，只能通过更为刁钻的手段，来偷袭，让叶峰分神。
穿着西服的上忍渐渐感觉有些吃力了，再一刀在叶峰肩膀上留下一道伤痕后，冷声道：“抓住那个小孩！”
上忍刚刚说完，就看到叶峰的嘴角勾起，似乎有些高兴的样子，顿时感觉有些不太对，也是，叶峰过来找麻烦，何必带上个拖油瓶？虽然这么想，却没有改变自己的命令，就算小孩身上有什么不对劲，也不会有啥事，这叶峰短时间不能处理掉自己。

===== 第六百七十三章 骗捐 =====
“小天，别听他胡说，我刚刚听到他说了，他说要他换一辆沃尔沃xc90，顶配版！”小黄在一边看不下去了，高声说道。
而凌天，也已经将办公桌上临时的麦，给连到了外面大棚内的音响上，所以，小胖这句话，所有人都听到了。
正在表演节目的小学生也惊呆了，都停了下来。
“你听错了。”看起来正义满满的中年人用威胁的语气说道。
凌天走到一边沙发上坐下：“你们不用再颠倒黑白了，我相信小黄的话，他刚刚听到了，就肯定是听到了，等你们开门，我们出去就把这件事告诉所有人！”
“啪。”一声轻响，一个巴掌打在凌天的脸上。
凌天完全可以躲开，但他没有躲开，这一巴掌对他没有伤害，而如果他躲开，想要再套话，就有点难度了。
场外的人听到这声音，都惊呆了，李心如更是听出了凌天的声音，有些焦急起来。
“你打我？露出马脚来了吧，你们用那些贫困区的小孩子骗捐，你们的心不会痛吗？他们那么可怜，你一点不可怜他们？”凌天被打了一巴掌，继续义正言辞的说道。
直播间内，声音也变了，所有人都听到房间的对话，评论在短时间内，已经被刷爆。
秃头男人冷声道：“我可怜他们？谁他妈来可怜我？你给我闭嘴！”说着话的同时，他的眼中已经有了杀意。
这两个小屁孩和其他孩子完全不同，其他孩子威胁个一两句，立马怂得不要不要的，这个小孩，不怂不说，还敢硬着来！
凌天很敏锐的感觉到了杀意，手指轻轻一动，一枚银针就已经刺进了秃头男人的体内。
秃头男人顿时感觉一缕暴戾情绪滋生，转身抓住了桌子上的水果刀。
旁边正义男人看着他的样子，连忙道：“你拿刀干什么？”
“这两个小兔崽子摆明了不会改口，让他们出去，我们一分钱的好处都得不到，还不如直接杀了他们！”秃头男人冷冷的说道。
直播间的人此刻已经沸腾了，而在现场的人，也听出了这个声音，这是刚刚在台上玩王者荣耀的人，有人道：“声音肯定是在体育场馆内，我们过去！”
顿时，一大群人往里面冲去，小孩，是所有人心中的柔软，这是人类传承之中的必要基因，因为小孩，代表着人类的未来，见到有小孩即将受到伤害，所有人都激动了。
而直播还在继续着：“这两个小屁孩身子骨这么小，杀了找个盒子装着，拿出去，到时候神不知鬼不觉！”
话还没说完，门再一次被推开，几个壮汉冲了过来，这些都是苏筱云的保镖，劈手将刀夺过来，抓着几人就是一顿暴打，后面更多人冲了进来，房间装不下人，都被拉到了体育场馆内，李心如看到凌天，连忙过来抱住了凌天，松了口气的同时道：“没事就好，没事就好。”
凌天心中一暖：“你们怎么知道这边情况的？”
“不知道怎么回事，这边的对话，连着外面的音响，所有人都听到了，已经报警了，警察很快就会过来。”李心如说道。
在场馆内，两个负责人已经被打得奄奄一息了，还是苏筱云的几个保镖给护住了他们的要害，否则早打死了。
“赔钱！”有人起哄说道。
其他人也很生气，都要求着赔钱，两个负责人此刻死的心都有了，两人名声彻底臭了。
凌天则是走进房间内，拿起话筒道：“这次骗捐行为，是他们的错，但是大家捐钱了，是大家的爱心，如果说，因为他们的行为，要收回这些钱，那，那些被他们用来当做幌子的贫困儿童，依然贫困着，这些钱，不如交给我们来运作！绝对会公开透明！”
所有人都看向凌天，镜头都给向了凌天，所有人都怀疑，这小孩，能处理好这比巨款吗？
李心如从凌天手中拿过话筒：“我是水月小学的校长，水月小学会监督，帮忙处理这笔捐款，保证不让大家失望！”
不知是谁说了句同意之后，同意的人渐渐多了起来，网络平台上的人，各有评论，但他们不能主导什么。
片刻后警察介入，凌天则是找到了李心如：“这里就交给你了，我回家了。”
李心如看着凌天的样子：“你怎么能走？这里还有那么多……。”
“你该不会真想让我一个小孩来处理这么大的一笔钱吧，要知道，我才六岁啊！”凌天一脸不可思议的看向李心如。
李心如被凌天这么看着，愣了愣：“可是，是你……。”
“这不是担心社会公信力丧失吗，要知道，经过这么一件事之后，可能很多人都会不再相信某些公益活动，整个社会失去公信力，是一件很恐怖的事情……。”
看着凌天还要继续说着，李心如有些温柔的在凌天头上揉了揉：“就你懂得多，想回去就回去吧这里我来处理。”说着话目送凌天离开。
“……”
凌天在路上，接到了钱靖的电话。
巨型的原石节，在边陲小镇的，一年一次，但是每个月，都会有一批原石送过来，钱靖以前拿的，都是固定的，但现在自己这边需求量增加，凌天需要，秋末的公司也需要，没有五成的量，就得亏钱，而且，最近接到消息，自己受到了很多原石商人的抵制，怕这次过去，拿不到原石。
所以给凌天打了电话。
听到钱靖的话，凌天稍稍迟疑着，每月一次的原石量，有点少，凌天自己过去，没什么太大的必要，不过，原石这边，每月都会给凌天带来很大的收入，除此之外，晶石还是修炼的必需品，董鹏现在不在，凌天拿出手机，给叶峰打了个电话，让叶峰跟着钱靖去边陲小镇。
叶峰当天就和钱靖离开，次日，钱靖又来了一个电话：“凌少，叶峰被人抓走了！”
凌天正在上着课，拿着手机走出教室：“具体什么情况？”
“我们刚刚到这边酒店住下，准备休息会去吃饭，结果叶峰房间内传来打斗声音，我们过去的时候，正好看到两个人抬着叶峰离开！”
凌天眉头紧紧皱着，叶峰的实力是内劲巅峰，有人能够短时间解决他，实力至少是先天高手，自己非得亲自去一趟了！

===== 第六百九十二章 有病吧？ =====
蔡来正在伤感着，听到凌天的话，脸上满是诧异的回头。
没等他反应过来，女人又是出声嘲讽道：“哟，还带着自己学生出来在我面前装逼，你有钱在这里吃？还包厢，这里包厢最低消费，都得用你两月工资。”
林栋则是脸上露出不屑的笑容：“在我林栋面前装逼？能在这里包厢吃上一顿又没有什么了不起的，我他妈天天在这里吃，土鳖！”说着话，伸手指向凌天：“还有你，小崽子，你不知道你这老师就是个废物么，当心进了包厢，他没钱，把你给丢这了！”
说着话，林栋站了起来，搂着女友往前走去，用力推开蔡来：“滚一边去！”
蔡来有些不忿：“你……。”然而他也只能抑制自己的怒火。
凌天在一边看着：“老师，这人有病吧，你请我吃顿饭，算什么装逼？还有，捡了别人的破鞋，还一脸得得嗖嗖的，脑子是不是有问题？！”
林栋正在往前走着，听到这话，瞬间怒火中烧，松开手中女人，扭头怒视凌天：“小兔崽子，你说什么？”
陈伟刚刚换好衣服，走出来，听到林栋大声吼着小兔崽子，看过来，看到凌天，面色顿时就变了，凌天是什么人？是让他饭店转运的人，如果没有凌天，很可能，他现在已经亏大了，凌天还是他的再生父母，如果不是凌天，他现在还是个两百斤的大胖子。
另一方面，凌天还和很多大老板有联系，任何一个原因，他都要帮凌天的忙，迈步走过来：“你骂谁？”
林栋看到陈伟过来，而且一副气势汹汹的样子，气势顿时就弱了下来，因为陈伟身份地位，比他引以为傲的父亲要更高！
“这小屁孩和这人压根没有钱在这里消费，还在这里装逼，我就……。”
“啪。”一声清脆的巴掌声响在整个大堂内响起，林栋的话也被陈伟这一巴掌给打断了。
感受着脸上的剧痛，林栋抬头看向陈伟：“你……。”
陈伟又是一个巴掌扇在林栋脸上，林栋已经被打蒙了。
他身边的女人迈步向前，挡在了陈伟前面，而一边，几个保安也过来了，女人看着几个保安：“快把他抓起来，就是他打人。”
陈伟看也不看眼前女人一眼：“把他们赶出去。”
林栋这才反应过来：“陈老板，你是不是应该给我个交代，你为什么平白无故打我！”
“平白无故？”陈伟冷哼一声，扭头看向了凌天，看着凌天手不经意的指向蔡来，而这个角度，只有自己看得到，陈伟也是人精：“侮辱清湖饭店的ＶＩＰ客户，说我平白无故？”
林栋看着陈伟的目光，落在了蔡来身上，楞住了，眼中满是不可思议的神色：“这怎么可能？”
陈伟压根不认识蔡来，但此刻看着蔡来目光呆滞的样子，又看向站在林栋身后的女人，根据这里的情况，将事情猜出个大概来，要是换个机灵的人过来，此刻就配合着自己装逼了，不过看蔡来的样子，显然不会主动配合。
陈伟不屑的冷笑两声：“你以为所有人都跟你一样吗？仗着父母有点钱，在外面花天酒地？”
林栋此刻已经有些相信蔡来有些不简单了，陈伟堂堂大老板，不会做这么没品的事吧。
但看着蔡来的样子，又感觉完全不像，正想着，陈伟冷声道：“还不滚？”
林栋不知道这是不是真的，然而陈伟不是他惹得起的，咬着牙，瞪了眼蔡来，转身往外走去。
女人也傻眼了，连忙跟上林栋，心中却是诧异无比，这到底是什么情况？
蔡来这时才反应过来，扭头看向陈伟：“刚刚的事情，谢谢你。”
陈伟轻轻点点头，看着凌天：“凌少，要不要……？”
凌天知道他什么意思，轻轻摇了摇头：“上楼吃饭。”说着话，扭头看着蔡来：“老师，走吧，先吃饭。”
蔡来此刻脑海中，只有两个字，凌少！
刚刚眼前这陈老板，将那个叫林栋的富二代打了两嘴巴，而富二代连牙都不敢龇，现在，这老板却喊凌天凌少，而且语气恭敬之极。
毕恭毕敬，自己这个学生，到底是什么身份？
蔡来稍稍犹豫着，上了楼，跟着凌天进了顶级包厢，看着包厢内的装饰，还有站在门前负责招待的美女服务员，整个人都有些迷。
今天刚刚被女朋友给甩了，找过来，想要要个交代，得到的，却是一顿侮辱，最后没想到，自己学生帮自己长脸了，但是，蔡来没有那么高兴。
凌天看着蔡来：“你那女朋友，我看不上，压根配不上你。”
蔡来沉默着，点头道：“谢谢你。”
凌天却是笑着摇摇头：“谢我干嘛，谢谢陈老板就好了。”
陈伟听了个大概，自己之前估计是猜了个七七八八，也帮着凌天开导起来。
一顿饭吃完，蔡来心情好了不少，也看开了点，他毕业没几年，但陈伟却是在社会上，摸爬滚打太久，有些事情，见得多了，看得很开，他更见过，林栋带了不少其他女人过来，但每一个，都不会持续太久，不过，这些话，他没说，说了，蔡来估计还会再找过去，自取其辱。
陈伟分别让人送蔡来和凌天回家。
“……”
在酒店外，林栋坐在豪华小轿车上，脸上两个显目的巴掌印，火辣辣的疼痛传来，林栋表情有些扭曲，但是，陈伟是他不能招惹的，就算被打了两巴掌，他依然连牙齿都不敢龇，扭头看向女人，捏住她的下巴：“你不是说他，他妈就是个老师吗？怎么会认识陈伟？”
女人呼痛一声，很是委屈道：“他就是个老师，我和他在一起，有很长一段时间，他要有什么身份，我肯定能知道。”
林栋缓缓松开手：“确定？”
“确定！”
“难道是陈老板故意的？”林栋可是知道，莫欺少年穷，但偏偏，很多人都在年少时被人侮辱过，如果陈老板年轻时也有这样一段过往，今天过来路见不平，也就可以理解了。
想到这里，林栋低声道：“草他妈的。”
女人在旁边怯怯道：“那个陈老板是谁？”
“清湖饭店就是他的产业。”林栋随口说着话，拿出手机：“蔡来家在哪？我找点人去打他一顿，妈的，不给他点教训，老子这两巴掌，岂不是白挨了？”

===== 第八百六十五章 顺藤摸瓜 =====
进入顺通县的内，可以明显看到，这里没有了高楼大厦，最高的一栋楼，也就六七层高，其余的，都是两三层的那种小平房。
在水月，六七层高的楼，也已经是相对老的楼了，新的楼盘，动辄二十层三十层，想着，凌天目光落在一个路边摊上：“停车。”
金逸铭将车停了下来，凌天下车走向路边摊，这里正在做的是鸡蛋灌饼，将鸡蛋灌进面饼内部，看着就挺好吃的样子，凌天迈步走了过去：“老板，来个鸡蛋灌饼。”
凌天亲自过来，这件事，百分百就能调查出结果，不管结果如何，结果早就摆在那里了，所以凌天不怎么急了，路上吃点东西也很不错，回头看向金逸铭：“你吃吗？”
金逸铭肚子也确实饿了，点点头：“吃。”主动打开车门，走了过来：“老板，来两个鸡蛋灌饼。”
老板是个老头，莫约六十来岁的样子，看着凌天，脸上露出笑容：“你儿子很好看。”
金逸铭吓了跳，凌天怎么可能是自己儿子？这便宜他不敢占，连忙摆摆手：“不是不是，您误会了。”
老人被金逸铭这反应给惊到了，点头笑着，开始做鸡蛋灌饼。
在老人摊位旁边，有个小桌子，周围有着几个小凳子，凳子上，此刻坐着四个人，正在笑着聊着天，四个人撸起袖子，露出了下面五颜六色的彪悍纹身。
“老头，快点，我们等着吃呢。”一个有些消瘦的男人不耐烦的说道。
老人连连点头：“马上来。”说着话，手中加快了速度。
凌天眉头轻轻挑了挑，却是没说什么，继续等着。
鸡蛋灌饼做出来，需要点时间，凌天得了五六分钟，老人才勉强做好四个，将四个给了几个混混。
混混吃着：“再来四个。”
老人点点头，回过身来，继续做鸡蛋灌饼，不过这次做出来的，却是递给了凌天。
一个小混混看到这一幕，面色顿时变得不好看起来：“妈的，我刚刚不是说了再来四个吗？”
老人连忙道：“这小孩已经等了有一会了，他在你们之前要的。”
混混冷声道：“妈的，明明是我们先到的！”说着话，四个人都站了起来。
老人怕惹事，连忙道：“别别别，我也是交了保护费的，我现在先给你们做！”
凌天看着这一幕，目光一凝，作威作福？这四个字概括得很准，至于保护费这种，外面的帮会早就不收保护费了！
“我先点的！”凌天掷地有声的说道。
老人听到这话，连忙道：“嘘，再等等，我给你做！”
然而，一个小混混已经站了起来，身材高挑，却很是消瘦，一步三晃，迈着夸张的八字步，脚下穿着豆豆鞋，穿着紧身七分裤，上身则是明显小一号的花衬衫，怎么看都有种违和的感觉，他还感觉自己似乎很拽的样子：“小屁孩，你说什么？”
后面一个人道：“别把小孩给吓到了。”
混混笑了笑，低头看向凌天：“知道爸爸是谁吗？”
他话刚说出一半，凌天身后的金逸铭动手了，一脚直接踹在这混混的腹部，混混惨叫一声，被踹的趴在了地上。
老头惊呆了，没想到这人居然直接动手打人，而这混混三个同伴看到这一幕，也直接抄起了板凳，叫骂着冲向了金逸铭。
不过这些人对金逸铭来说，太菜了，随手将三人解决，将椅子放回了原处。
地上四人你爬了起来，却是不敢靠近了，后退着：“你给我等着。”
金逸铭做出个前冲的动作，四个人吓的转身仓皇而逃，其中一人还因为脚没站稳，摔了个狗吃屎，起来继续跑。
凌天咬了口手中的鸡蛋灌饼：“老爷爷，你继续做鸡蛋灌饼啊。”
老人连忙道：“你们应该不是本地人，快走吧，这几个人被打了，马上就会呼朋引伴，带一大堆人过来，你再能打，又能怎么样？到时候吃亏了就来不及了，你们快走吧。”
金逸铭摇摇头：“您不用担心我，担心我的肚子吧，我现在有点饿了。”
老人看劝不动，点点头，开始做鸡蛋灌饼，这次，各种东西加了不少，挥手表示免费。
结果金逸铭丢下一百块，连钱都没让找，上车走了。
金逸铭开着车：“那几人被打了，会去找洪疆么？”
“要是你手下有人被打了，会直接去找叶峰吗？”凌天随口说道。
金逸铭苦笑着点点头：“我想的太简单了，我们现在去哪？”
进了顺通县，金逸铭不知道凌天下一步准备干嘛，事实上，在之前的调查之中，就已经调查出洪疆家住在那里，经常待的地方在哪，但真要找人，需要蹲守，但他从凌天暗示他动手，就知道凌天不想蹲守，是以，问凌天下一步干嘛。
“随便找个地方等等，等着那些人找上来。”凌天说着话，金逸铭点点头，开车去相对偏远的地方。
一辆沃尔沃出现在小县城内，相对来说，比较显眼，凌天在车上，就注意到很多人看车，估计，很快就有人会找上来。
果不其然，不到一个小时，就有人过来了。
两辆金杯，还有七八辆摩托车，开到了沃尔沃附近停了下来，两辆金杯上就下来十来个人，把金逸铭看得有些傻眼，金杯是七座的，塞十个人，还有那摩托车，看得金逸铭眼角直抽搐，作为见过太多哈雷的人，这样的摩托车，未免显得太low了！
正想着，摩托车上，之前被金逸铭教训过的几个小混混走了过来，伸手一指金逸铭：“就是这个混蛋，敢动手打我！”
在混混身后，一个二十来岁的男人目光不善的走上前来，看着金逸铭，冷声道：“兄弟哪条道上的？动手打我兄弟，可是坏了规矩！”
金逸铭强忍住笑意，看着眼前这些人，看到人群中还有几个浓妆的女人，有些无奈，这些人，古惑仔电影看多了吧！
“我也不知道我是哪条道上的。”金逸铭如实说着话，看到眼前小头目面色变得更难看，有些诧异。
小头目退后两步，扭头看向被打了混混：“他怎么打得你，你就打回来，他敢挡一下，哼哼！”
小混混有人撑腰，走上前来，伸出手指指着金逸铭：“你他妈再狂啊，妈的敢打我！”
话还没说完，小混混猛的惨叫起来，因为金逸铭握住了他的手指，轻轻的往上掰了下。

===== 第八百七十九章 不可思议 =====
凌天走进办公室，看着柳生雅樱：“有什么事吗？”
办公室不只有柳生雅樱一个老师，不过都没有管这边的情况，柳生雅樱看着凌天：“那批草药，送过来了。”
凌天听到这话，眼前一亮，他不会忘记，柳生家族还欠着他一批草药，而这些草药，是他准备用来转修功法的。
大地圣尊诀，只是用来打基础的功法，凌天之前就想要转修功法九婴圣灵诀，然而，最大的障碍，就是草药。
现在草药到位，凌天就有足够的底气转修功法了，不过，现在不是好时候。
几个姐姐现在修炼的，都是大地圣尊诀，还没有洗髓伐脉，固本培元，而这个过程，需要有同源的能量来帮忙，否则再温和的能量，都会对几个姐姐有伤害。
纵然拿到草药，也需要先将几个姐姐处理好，不过，草药到了，还是要去就拿一下：“人呢？”
“今天中午刚到，现在在我家休息。”柳生雅樱看着凌天似乎不太在意的样子，在心中叹了口气。
和凌天接触的时间越长，她越感觉，凌天捉摸不透，大部分时间是个小屁孩，性格都很像，但有些时候，一个眼神就能让她感觉害怕，感觉喜怒随心。
随着对凌天认识的加深，他知道凌天不是坏人，属于人不犯我，我不犯人，家族为什么要得罪这样一个人，为什么会得罪这样一个人？
柳生雅樱已经不想深究了，在水月有了交友圈，她的思维也在慢慢的变化着，家族上次的行为，就是已经将她抛弃了，反观凌天这边，虽然说的是，自己成了他的私人财物，却压根不干涉自己的行为，唯一的要求就是继续教书。
凌天想着草药的事情，看到柳生雅樱出神：“老师，没事我先走了。”
柳生雅樱点点头，看着凌天转身离开，不再说什么，晚上放学，小胖亟不可待的跟上凌天脚步：“小天……数学老师好。”
柳生雅樱点点头，带着凌天离开，小胖在后面愣了愣，没敢跟上，自从那一日，知道数学老师那么能打后，小胖又想靠近，跟她学两手，但又有点……害羞。
凌天也察觉到了小胖的异样，有些诧异，却没有太过放在心上，跟着柳生雅樱回到了柳生雅樱租住的房子内。
房间内，有两个人，一个是内劲后期，一个则是内劲初期的实力，说来，都是上忍，看到柳生雅樱只带着凌天进来，伸手指了指客厅内的两个箱子：“草药都在里面。”
这箱子比凌天还要高，凌天神念扫过两份草药，轻轻点点头：“带你们家族，那两个人忍过来吧。”
两个上忍对视一眼：“两位人忍大人现在有要事在身，抽不开身，不知道，能不能直接给解药？”
凌天知道他们的想法，那就是，不安全，两个人忍，在家族内部，绝对很重要的，如果就这么带出来，没有足够实力防身，出了问题，损失太大。
凌天想着，点点头：“可以。”
两个上忍松了口气：“你需要检查下草药吗？”
“不用了，你们还不敢骗我。”凌天说着话的同时，从口袋中拿出了两枚药丸，丢给了其中一个上忍。
两人对视一眼，眼中带着一些其他的味道，这么重要的丹药，居然交给一个小孩保管，他们完全可以杀了小孩，然后带着草药离开，毕竟这些草药，价值昂贵，家族花了不小的代价才拿到手。
柳生雅樱看到两人的眼神，有些慌，怕这两人突然对凌天出手，她知道，凌天如果怕，就不可能出现在这里，而这两人动了凌天，家族绝对会受到灭顶之灾，另外，她也不希望凌天出事。
不过两人不是傻子，家族都决定赔偿，肯定是有原因的，接过丹药准备离开。
凌天嘴角微微勾起：“你们帮忙把草药搬下去，放在运过来的车上吧。”
两人对视一眼，点了点头。
柳生雅樱看到凌天嘴角勾起的动作，不知道为什么，毛骨悚然，似乎，凌天就等着两个上忍有动作。
柳生雅樱也跟着下去，开车把草药送到别墅区。
而在柳生雅樱租住的小院内，走出两个中年人：“什么情况？交易对象是个小屁孩？”
“那么多草药，小屁孩哪有钱？”一个偏瘦的中年人说着话道：“那两个东瀛人已经走了，这车，要不要拦下来？”
另外一个中年人是个矮胖子，听到这句话，半晌点点头：“可以，不过，我们要隐藏踪迹！”
两人快步跟上，速度居然比车开的速度还要快点。
柳生雅樱开着车，扭头看了凌天一眼：“你，不怪我么？”
“怪你什么？”凌天诧异看向柳生雅樱。
“我和柳生家族先联系的事情。”柳生雅樱说道。
“爱联系不联系，关我什么事？”凌天随口说着话，目光落在了后视镜上：“有意思，车开慢点。”
柳生雅樱听到凌天的话，有些疑惑，不知道发生了什么，但还是减慢了速度，而凌天，则是收回目光：“注意自己的安全！”
柳生雅樱还在诧异的时候，突然看到路边一道人影闪过，接着，一颗金属小球在车前面爆炸开来，烟雾瞬间膨胀，将车给包裹。
柳生雅樱慌了，家族的人居然还敢动手，下意识摸向自己的腰间，但那里，已经没有了武器。
她现在生活渐渐安逸，出门不会再带武器。
扭头想要护住凌天，却发现凌天已经不见了。
而此时，两个人，出现在了车的旁边，因为要运送两个一米多高箱子的缘故，车是小货车，两人熟练的用匕首切断绳子，准备将草药箱给搬起来，却感觉这箱子太重了。
两人都是内劲期实力，就算是一辆车，也能给抬起来，这箱子居然这么重？
正想着，有人抬头看向了箱子上方，那里，站着一个小孩，正在用戏谑的目光看着他们，仿佛，仿佛在逗弄一只老鼠一般。
两个内劲期高手诧异着，消瘦武者突然一跃而起，想要将凌天给打飞出去，他没有留手，即使对方只是个小孩，这小孩那戏谑的眼神，让他心惊。
站在箱子上，他们就搬不动箱子，这也让他们感觉不可思议。

===== 第九百一十一章 一切尽在掌握 =====
萧心雨是知道，天龙帮有绝对的底气做到凌天答应她的条件，但天龙帮的地盘，没有占据整个省份。
让人去打探消息，次日，萧心雨就得到了消息，青山帮和天龙帮有些不清不楚的，前段时间还打死打活，突然之间，两家一家亲，现在相互之间，还有了合作。
萧心雨听到这消息，直接带着人，回到了萧家老家。
只要将家族老人说动，就能和凌天达成合作。
凌天这边，也知道萧心雨调查，离开，没有太放在心上，萧心雨能说动萧家的人？基本上不可能，萧家人，凌天也见过了，有人心术不正，有人一心想着争权，基本上，除了萧心雨等人是一心想要萧家壮大，其他人，都不会这么想。
而五成的利润，即使有很多好处的情况下，这个好处依然建立在盈利的情况下，如果扩张的过程中，亏了呢？凌天什么责任都不负？就能拿到利润的一半？
而且，将这一半利润转换成股份，凌天相当于可以控制萧家的行为，从萧家这个集体出发，萧家更不会同意。
一夜无话，次日，凌天去上课，回家的时候，萧心雨过来了，果然如凌天所想，萧家的人，没有答应萧心雨的条件。
萧心雨还想挽回点，但凌天很果断的不答应，让萧心雨有些失望，叹了口气，回家。
从凌天的角度出发，凌天的要求并不高，这个时候，别说是萧家，随便来个人，借用天龙帮给的资源，都能发展起来，然而，问题是，天龙帮这边，没有有关房地产这一块的人才，给了资源，很可能是浪费，而和其他人合作，凌天不会如相信萧心雨一样，相信他们。
次日去上课前，凌天先去了游戏俱乐部。
阿松受伤的手臂不知道恢复得怎么样了，如果没有恢复好的话，明晚的比赛，还得是四打五。
上一次，四打五赢了下来，获得了无上的荣誉，如果接下来还是要四打五，对方一定会准备的更加充分。
上一次游戏的时候，对方为了防御住四人的偷袭，每个人都带眼，凌天这边，只有极少的机会偷袭，运气好才拿下比赛。
这一周，如果还是要四打五，估计就会被对方吊打。
凌天想着，感觉一周时间，也差不多够了，这个时候，恢复得差不多，在外面，也说得过去。
来到游戏俱乐部，四人正在加紧训练着，四人训练的内容就是四打五。
宋婉君看到凌天，有些意外，要知道，平日里，凌天绝对是这里的稀客，极少情况下，凌天才会过来。
宋婉君直接迎了过去：“稀客啊，居然主动过来了。”说着话，顺手在凌天头上揉了揉：“秋天都到了，还穿这么点，也不怕感冒了。”
凌天笑了笑道：“阿松呢？我看看他手臂好没好。”
“他的手骨断了，怎么可能会这么快好？”宋婉君说着话，看着凌天道：“明天四打五，你再指挥下，有把握吗？”
“没把握。”凌天直截了当的说道。
阿松在一边看着几人打训练赛，听到凌天的话，走了过来：“我感觉我手恢复得差不多了，手指抓东西，都没什么感觉了。”
凌天伸手扣住阿松的手臂，一道灵气进入阿松的手臂之中，感觉手臂确实恢复的差不多了，不过，距离拆下石膏，还是有点距离，凌天拿出几根银针：“我帮你再治疗下，然后去医院把石膏去了，晚上训练下，明天参赛。”
宋婉君在旁边听着，惊呆了：“你这是把我的队员没当人用啊，上次手骨都断了，这才一周时间，就要拆除石膏？日后会不会有什么后遗症？”
“不会，有我在，这些都是小问题。”凌天说着话，手中银针直接将石膏刺穿，刺入阿松的手臂之中，一股股精纯的能量顺着银针涌入阿松的手臂之中。
阿松突然发出舒服的呻吟声，把宋婉君给弄的吓了一跳，看着凌天抽出银针：“这就好了？”
“这就好了！”凌天点头说着，起身道：“我先走了，还得去上课，你们过会记得去把石膏给去了。”
“现在就过去吧，距离这里不远就有个骨科医院。”宋婉君说着话，回头和几人打了个招呼，带着阿松和凌天出了门。
坐在车上，宋婉君扭头看了眼凌天：“今天你就别去学校了，我给心如姐打个电话。”
凌天楞了下，宋婉君已经拨通了电话，和李心如沟通着，李心如那边很好沟通，直接答应下来。
宋婉君扭头挂断电话，看了眼凌天：“从医院回来，指点他们训练训练，否则的话，我就告诉李心如，前几天你假装请假的事情。”
凌天扭头看了宋婉君一眼，宋婉君有些心虚，但依然硬气，凌天在心中叹了口气，狠人，惹不起惹不起！
骨科医院看起来，已经有不少年头，阿松见到老医生：“我要把石膏下了。”
老医生蓄着胡须，听到这话，轻轻点点头：“把病历给我看看。”
阿松将病历表递过去，老医生看了一眼，眉头顿时就皱了起来：“上周五晚上过来上的石膏，现在还不能敲，伤筋动骨一百天，跟何况，你的伤势有点严重，是彻底骨折了！”
阿松听到这话，动了动手指：“我感觉已经恢复得差不多了，不需要石膏了！”
老医生面无表情低下头，记录着什么，片刻抬头道：“能动手指不能说明什么，你要继续倔强，拍个x光片，如果真的恢复，我就帮你把石膏给下了，如果没有，乖乖再恢复一段时间！”
老医生显然不肯松口，阿松点点头：“我现在去交钱。”
宋婉君伸手按在阿松的肩膀上：“你在这里等着就好，我去交钱。”说着话，转身离开。
没片刻，一张x光片落入了老医生的手中，老医生看了半晌，又看了眼阿松，一脸诧异：“怎么可能？恢复得这么快，这么好？”
阿松伸出手臂，老医生将阿松手臂上的石膏去除，还有些不敢相信，嘀咕道：“怎么可能呢？”
阿松扭动着自己的手臂，感觉一点影响都没有，同样诧异：“那渡世堂的药这么有效，以后生病还去什么医院，直接去渡世堂就好了！”

===== 第九百三十四章 祸水东引 =====
战队的成员，现在还在特训之中，他们要用最好的状态来迎接明天的比赛。
宋婉君带着凌天等人到了一处略微高档的饭店内，坐下说着明天比赛的事情。
没片刻，包厢的门被推开了，身材略有些消瘦的何经理走了进来，身后带着两个西装革履的人。
宋婉君看着何经理，柳眉倒竖：“你有什么事？”
何经理顺手拉过一把椅子坐下：“别急，我觉得，我们应该谈谈！”
“我们没什么好谈的！请你离开！”宋婉君不假辞色。
何经理轻轻点了点头：“我背后的人，是一定要拿到冠军的，我只是那人的手下而已，希望你不要为难我！”
“我最后给你半个小时时间考虑，如果你……。”何经理说着，突然停顿了，拿起一个黑色的小盒子，盒子上有红光亮起。
“把录音关了，我们还能继续谈！”何经理语气变得冰冷。
小胖将手机放在桌子上，将录音关了，黑色盒子上的灯光熄灭，何经理有些诧异的看了小胖一眼，没想到小胖居然会这么聪明，还好他更聪明，有备而来！
“如果你还想要拿到冠军，我就只能用一些不太好的手段了，这是我不想看到的！”何经理淡淡说道。
宋婉君面露挣扎之色，小胖突然道：“你是在用你身后这两个大胖子在威胁我们吗？”
何经理看了小胖一眼，再看向宋婉君：“我的时间是很宝贵的，只要你同意，我会给你一千万！”
小胖冷声道：“拿着你的一千万，有多远滚多远，冠军，我们拿定了！”
何经理轻蔑的看了眼小胖：“大人说话，小孩别插嘴！”
小胖站了起来，凌天却抬手搭在他的肩膀上，因为在何经理背后的两个人，都是经过特殊训练的，小胖估计不是对手，太冲动可能会被打。
凌天一脸惊奇的看何经理道：“你是人？在我看来，最多就是一条宠物狗而已！”
何经理面色顿时阴沉下来，他之前对凌天印象就不好，扭头看向宋婉君：“这就是你的回答？”
宋婉君之前还在纠结着，听到凌天的话，点了点头：“凌天的决定，就是我的决定！”
何经理缓缓站起来，冷冷点点头：“记住你的选择。”说着话，何经理起身，拂袖离开。
宋婉君看着包厢门关上，看了凌天一眼，拿出手机，准备报警。
凌天挥挥手：“他真要找人动手，报警没用。”
宋婉君手指顿了顿：“没用？那现在怎么办？如果上次的事情再来一次，明天的比赛就泡汤了。”
凌天看着宋婉君一脸担忧的样子：“放心，不会有事的，这里是什么地方，京都！他要真有能耐，还会几次过来先给你利诱，再威胁吗？”
宋婉君听到这话，恍然大悟，之前只是因为遇到过一次，所以有些投鼠忌器了。
宋婉君选择相信凌天，开始点东西吃。
而另一边，何经理有些生气，生气不是因为凌天骂他狗，而是因为，宋婉君的不妥协。
正如凌天所言，在京都，他不是肆无忌惮的，在其他地方，叫杀手，做些小手段，相对来说，容易点，在京都，想要做这些事情，需要付出足够的代价。
何经理拿出手机，拨通了白少的电话：“白少，出了点问题，LT战队的人，依旧不妥协，是不是考虑，用点特殊手段了。”
“嗯！”白少在电话另一边，不太在意的说道。
何经理沉吟片刻道：“但是我现在在京都，明天比赛就要开始，后天就是总决赛，可能，没这么快有人……。”
“那就算了。”白少依然不太在意。
何经理惊呆了，之前白少还有执念，现在居然直接放弃了？迟疑着：“那黑马就输了……。”
“输了就输了吧。”白宁涛随口说道。
何经理挂断电话，眼中依然有着不敢相信的神色，什么情况？在水月还让自己一定要拿到冠军？现在就直接放弃了？
老大都放弃了，何经理还处理个屁，转身回了黑马俱乐部，不管事了。
“……”
宋婉君这边，吃完东西，和凌天等人回了休息的地方，凌天等了一夜，也没有等到过来搞事的人，清晨去找何经理，何经理正在安睡中，凌天一个迷魂咒术，他啥都说了。
把凌天也搞诧异了，自己随口一说，居然说中了，不过，何经理只是威胁而已，凌天没动他，转身回到休息地方，刚刚进入房间，凌天闻到了一股血腥味。
冲向血腥味最浓的房间内，是选手阿杜，他的手臂断在一边，他自己依然在昏迷之中。
凌天神念展开，却没有找到动手的人，自己一来一回一个小时，就这一个小时，给了有人可乘之机。
如果不是凌天去找了何经理，就会认为，这件事是何经理办的，而不是何经理办的，还有谁？是今天晚上会相遇的战队吗？
凌天感受着房间内残留下来的气息，要追，他能追到，但追过去后，阿杜的手臂，就不会在短时间恢复。
凌天伸手握住阿杜断掉的手，接在了他的手臂上，拿出一枚墨绿色珠子，将里面浓郁的生机，引导进阿杜的身体内，又拿出治疗丹药，给阿杜服下。
没片刻，阿杜的面色开始变得红润，手臂也在凌天控制下，慢慢接上，半个小时后，已经没有大碍。
凌天抬抬手，地上血液在空中凝聚成一个血球，被凌天丢进厕所，凌天回到了房间中，今天的事，不管是谁做的，他都要付出代价，让自己花了不少珍惜丹药，这件事不能就这么算了。
在京都一个地下会所内，赵春阳坐在包厢内，一根一根的抽着烟。
“吱嘎。”包厢门开了，一个男人走了进来：“事情办好了。”
赵春阳看了男人一眼，从口袋中拿出一张卡递过去：“你可以走了，走的越远越好，短时间不要回来。”
“我保证没有任何人见过我，也没有任何监控拍下我，也没有留下任何痕迹！”男人压低声音说道。
赵春阳再次摇摇头：“按照约定好的，你该离开了！”
男人点点头，转身离开。
赵春阳缓缓呼出一口气，喝了口酒，他这一步祸水东引，不知道能不能奏效！

===== 第九百三十九章 说客 =====
赵冲听到凌天的话，想到之前见到凌天针对彭家彭孙林的时候，那叫一个得理不饶人。
现在凌天得势了，赵冲也不争辩什么，深吸一口气：“我这就去通知家主。”
从凌天受到刁难，凌天大致能猜到，具体是怎么回事，铁定是赵倩和自己打电话的内容，被赵家家主知道了。
而赵家家主，又不想正面和叶峰起冲突，所以才会如此，但在这短短时间内，凌天又想到了其他办法。
这个办法，需要凌天表现得更强势。
凌天你站在原地等着。
赵家家主听到外面传来墨师的声音，没太在意，有些高调的老前辈而已，再等片刻，赵冲来了，赵冲面色不太好。
赵家家主看着赵冲的样子，疑惑道：“出什么事了？”
赵冲将在庄园大门发生的事情说了出来，赵家家主楞住了，凌天背后除了叶峰这个‘先天高手’外，还有另外一个先天高手，而且这么强势？轻轻松松就解决了赵家的先天高手？
从另一方面，赵家家主也算是知道，为什么族老对自己的死那么慌张，家族两个新晋先天高手，确实是没法充当赵家的门面。
想着，赵家家主起身往庄园门前走去。
不管如何，现在只能将凌天引进来，至于婚约的事情，他准备再去和赵倩沟通。
本来不被放在眼中的凌天，赵家家主现在必须要重视，还不能起冲突，赵家家主感觉自己这家主当得实在是太憋屈。
快步走到庄园门前，这里的人已经有些多了，看热闹的宾客，还有家族内的人。
赵家家主看向墨师，先是恭敬道：“墨老。”
墨老轻轻点了点头，没说话。
赵家家主看向凌天，脸上露出笑容：“将你拦在庄园外，只是个误会！”
“什么误会？”凌天直接问道。
赵家家主看着凌天道：“这些说不说已经无所谓了，你既然和墨师前辈一起过来，那就是我们赵家最尊贵的客人，里面请。”
凌天也知道不能把他逼的太紧，轻点了点头，一行人往庄园内走去。
马上有人先去给墨师安排居住的地方，独门独院的小院子，还有个女人专门服侍墨师起居泡茶，看得出来，赵家是真的当墨师是贵客了。
凌天知道院子位置后，出门去找赵倩，有墨师在这里给自己撑腰，整个赵家，还没有不长眼的。
但是凌天走在路上，听着以讹传讹的内容，有些郁闷，自己啥时候成了墨师的徒弟？自己又什么时候成了墨师的孙子？
不过这些，对凌天影响不大，直接去找赵倩。
而在赵倩房间内，已经多了一个人，正是赵家家主，也是赵倩的父亲！
赵家家主看着赵倩，神色有些严肃：“凌天来了。”
赵倩听到这话，脸上露出笑容：“小天人呢？”
赵家家主看着女儿脸上的笑容，在心中叹了口气，眼中有了一丝柔和，但随即，被坚毅取代：“我不会让他破坏这次婚约！”
赵倩楞住了，赵家家主坐在赵倩对面：“我听过了你的电话内容，我也不想你嫁给不想嫁的人，但是，在人间，就会有太多的身不由己！”
“我是赵家家主，我需要发展赵家，再不济，也要保全赵家！”赵家家主看着女儿目光渐渐黯淡，心中也有些痛苦。
他同样不想女儿不高兴。
“赵家现在还没事，但是，随着时间的推移，族老赵星宇亡故，赵家能撑得起台面的高手，就没有了！”
“家族内还有两个先天高手，但都是晋升了才几年，就在刚刚，我让人拦住凌天，不想让他进家主，破坏这次婚约，但他带着墨师过来了，只用了一招，而且是轻描淡写的一招，就将你三叔公给打败！”
赵家家主看着女儿震惊的目光：“赵家虽然是草药世家，但在一定程度上，同样是需要实力来支撑的！”
“在赵家没有实力的情况下，之前那些交好的家族，在赵家出事的时候，就不会想要通过帮忙来和赵家交好，因为他们直接针对赵家，可能会获利更多，那个时候，他们还会帮助赵家吗？”
“所以我们你需要盟友，需要有能帮主赵家度过眼前这一段时间的盟友，而且关系要非常好，所以才会有这次的联姻。”赵家家主说着，叹了口气。
赵倩内心中在天人交战，看着年纪还很轻，鬓角已经有了白发的父亲，深吸一口气：“我会和凌天说的，我结婚！”
赵家家主伸手在赵倩头上摸了下，一如小时候宠着她的时候：“彭家的彭乔，人很不错，很可能就是彭家的下一代家主，我们也会尽力让他成为家主，只有这样，家族的盟约才会稳固！”
赵倩点点头：“你不用再说了，我都知道了。”
赵家家主眼中闪过一丝不忍的神色，缓缓起身：“乖！”
“砰。”一声巨响，赵倩房间的门开了。
赵家家主猛然回头，看到凌天走了进来，面色一正，有人接近房间，他居然没有察觉？
赵家家主也是内劲期高手，这居然都没有察觉，他只当成，自己刚刚心中情绪太重，没有注意到。
凌天走进来，冷声道：“靠着卖女儿来维持家族？那这样的家族，还不如直接被灭了算了！”
赵倩看到霸气进场，愣了愣，只听凌天继续道：“况且，就算你卖了女儿，赵家反而更无法保全，真是不知道，赵家怎么会让你当赵家家主！”
赵家家主听到凌天的话，面色阴沉下来：“你什么意思？”
“我什么意思？我的意思就是你蠢，除了蠢，还不配为人父！”凌天说着话，反手啪的一声关上门。
赵家家主早已将凌天当成同一个层次的人，被凌天骂了，有些生气，但忍了下来：“我蠢在哪里？”
“你蠢在，太天真！”
凌天迈步走过来，大马金刀的坐在了赵倩身边，目光对上赵家家主的目光：“其他势力会趁机对赵家压迫侵蚀，彭家就不会？！”
赵家家主想要说话，凌天没给他开口的机会，继续道：“还是说，你以为给他们一点甜头，他们就会放弃赵家这么大的蛋糕？！”

===== 第九百四十章 心动的条件 =====
赵家家主摇摇头：“有赵倩在那边，而且，彭家还是要面子的！”
凌天突然哈哈笑了两声：“看来你不止蠢，还很天真！”
“赵倩在你赵家，你一句话，她就能被关在这里，一步不能出门，电话也要被你监听，在彭家，她岂不是更惨？”
凌天说着话，继续道：“还有面子？面子在这种事情上，能算回事？彭家想要介入你赵家，有了赵倩之后，反而更方便，帮着你赵家处理事情，这个理由，简直完美！”
“还有，你赵家要是正好被人针对呢？那彭家就还能美其名曰帮你赵家解决麻烦，在这样的情况下，你赵家，还能保全吗？！”凌天冷冷说说道。
这些事情，赵家家主早就考虑过，这些事情，有赵星宇族老在的时候，不可能发生，但一旦赵星宇族老仙逝，这些事情就会接踵而至。
但这是赵家家主目前能想到最好的办法了，拉拢彭家这盟友，彭家如果无心对赵家动手，赵家就能慢慢恢复过来。
赵家家主深知这些事情没法改变，摇摇头：“这些是我赵家的私事，和你无关，你如果想要留下来喝杯喜酒，我欢迎，但你如果想要破坏婚约，我会阻止你！”
“这不只是你赵家的私事，也关乎我的事，赵倩是我朋友！这件事，我一定会干涉！”凌天很郑重的回应道。
赵家家主看着凌天，心中恨得要死，但却不敢彻底和凌天翻脸，之前就知道凌天背后有个叫叶峰的先天高手，现在又多了一个墨师。
单单墨师一人，就能压制赵家所有顶尖力量，凌天背后有两个，赵家家主还真不好得罪！
赵家家主沉默着，凌天身体往沙发后一仰，脚搁在了茶几上，随意道：“你要向彭家妥协，还不如和我合作！”
“和你合作？怎么合作！”赵家家主面色凝重起来，他感觉，这才是凌天此次过来的目标。
却不知道，凌天只是临时想到的。
“你赵家不是缺强者么？我可以让墨师，或者是同等强者坐镇你赵家！”凌天颇为随意的说道。
赵家家主目光一凝，凌天这口，也太大了，墨师就已经是顶级强者了，他身边还有同等量级的强者？
“墨师能听你的话吗？”赵家家主有些心动，但凡是能有其他选择，他都不会去和彭家联姻。
至于找其他武者过来，赵家家主不相信，墨师是他相对来说要更相信的人，毕竟墨师曾和家族老太爷交好！品行很不错。
凌天笑了笑：“我能说出来，自然能办到。”
说着话，凌天从口袋中掏出一块小石头：“你赵家不是青黄不接么？我能给你这东西，让你可以更好的培养家族后辈！”
赵家家主看着凌天的样子：“口出狂言，武者是有这么好培养的？”
凌天顺手将手中的小石头丢给了赵家家主，这是从董鹏那儿得到的，凌天留在逆天镯之中的一小块。
可以供武者吸收能量，提升实力的灵石，对凌天来说，其中力量斑驳，还不如他自己吸收，但对一般武者来说，这绝对是加快修炼速度的一大助力！
赵家家主只以为凌天玩的小石头，握在手中，眼睛陡然瞪得滚圆：“这，这怎么可能？”
“我都给你拿在手中了，还怎么可能？考虑合作了么？！”凌天很有把握的笑着说道。
这石头，对武者来说，是有致命的吸引力的，否则当初太昊门也不会临时反水，只为讨好董鹏。
赵家家主彻底激动了，要知道，正常习武，二十岁能到明劲期，就已经是很天才的人了，然后十年内能到暗劲期，再十五年能到内劲期，这是抛却散修，那些天赋不佳的人后，相对来说，比较正常的速度。
然而，有这块石头，赵家家主感觉自己可以培养出十岁的明劲期武者，十五岁暗劲期，二十岁内劲期。
要知道，越年轻，修炼的速度是越快的，这就意味着，以后有可能出现，四十岁，甚至三十岁的先天高手！
赵家家主突然想到了叶峰，叶峰也才四十多岁，就已经是先天高手，这是何等速度？
赵家家主手开始慢慢颤抖起来，捧着石头：“这石头，你有多少？”
“我没有，但我可以给你提供购买渠道。”凌天笑着说道。
赵家家主看着凌天的样子，深吸一口气：“合作的话，你需要什么？”
赵家家主还算冷静，知道凌天铁定是有所求。
凌天伸出两根手指：“第一个，赵倩以后都不用联姻，第二点，我需要草药！”
赵家就是草药多，赵家家主点头道：“你能说下，你大概需要什么草药，而且草药的量吗？”
凌天讥讽的看了赵家家主一眼：“我需要的是，以后我需要草药的时候，整个赵家帮我收集，优先供给我草药！”
赵家家主深深的看了凌天一眼，因为这个要求，说大很大，可能以后，整个赵家都是凌天的工具，说小，也可能只是一些草药的事！
凌天也看着赵家家主，两人大眼看小眼，凌天没开口，因为他不会退步。
赵家家主也没开口，知道凌天不会退步，他在权衡利弊。
赵家家主思考片刻，沉声道：“现在已经订婚，还有三天时间就是大喜的日子……，现在提出解除婚约，很麻烦。”
凌天听到他松口，撇撇嘴道：“上次那个叫彭什么林的家伙，不是偷了你们家族的草药么，这些你都能忍？”
赵家家主摇摇头，突然狐疑的看了凌天几眼：“你不知道？”
“知道什么？”凌天诧异道。
“彭家把我们所有登记失窃的草药，都赔了回来，没有库存的，给了高出市价两成的价格！”赵家家主说道。
凌天砸吧砸吧嘴：“厉害，你这下再说彭家没有任何所图，我绝对不会相信！”
赵家家主没说话，因为赔偿是彭家家主一力担当下来的，他儿子和赵倩结婚，赵家就成了他儿子的后台，当上家族家主，是很容易的事情。
赵倩在旁边道：“假装我逃走不行吗？”
“不行。”凌天和赵家家主同时说道。
赵倩撅起嘴巴，看着两人样子：“为什么？”

===== 第九百四十一章 消息泄露 =====
赵家家主看着女儿的样子：“请帖已经发了出去，你这个节骨眼上跑了，我赵家会沦为外界的笑柄，还有，彭家也可能会因为这件事对赵家施压。”
赵倩点了点头，扭头看向凌天：“小天，你也是这么想的吗？”
“我和赵家又不熟，不过你要是假装跑了，以后就不能随意出现在人前了，赵家庄园不能回，在外面也要小心翼翼不被彭家的势力发现，会过得很憋屈！”凌天随意的说着话，深深看了眼赵家家主。
赵家家主轻轻咳嗽一声，将头偏向一边，心中有些愧疚，自己女儿的事情，他居然没有去考虑。
赵倩抱起凌天在凌天脸上亲了一口：“小家伙，算你疼姐姐，那现在怎么办？”
凌天撇撇嘴，又看了赵家家主一眼：“这是你老爸该考虑的问题，没我啥事了，我就先走了。”
赵倩有些搞不懂了，看着面露沉思之色的父亲：“老爸。”
赵家家主看了女儿一眼，缓缓起身往外走去。
留下一脸懵逼的赵倩。
凌天往外走着，知道解除婚约这件事，不好处理，只有让彭家的人，再次露出破绽，或者，彭乔突然死亡等等，一些突发原因。
但这些事情凌天不能和赵家家主说。
而赵家家主，很苦恼，也很激动，手中握着那一枚石头，感受着其中的能量，他知道，这次只要能和凌天合作，拿到足够多这样的时候，赵家就绝对能崛起。
这是赵家的契机，而且还有墨老这种强者守护着赵家，让赵家变得更强！
这次机会，赵家家主，一定要抓住，否则，赵家会在很长一段时间没落，甚至就如凌天所言，彭家会先一步吞并赵家。
赵家家主想着，第二个条件，还好答应，但第一个条件，想要解决起来，有点难度。
家主不禁有些怪凌天，有这么好东西，为什么不提前拿出来呢？上一次拿出来，婚约的事情还好解决，现在已经箭在弦上了。
赵家家主想着，轻轻叹了口气，今天如果不是凌天和墨师一起来，今天如果墨师没有展现出足够的实力，他也不会决定和凌天合作。
手指在桌子上，轻轻敲打着，冥思苦想。
“……”
在赵家庄园一处院子内，赵冲面色阴沉的坐在椅子上，他身边是他的儿子赵灿。
赵灿一脸焦急：“现在怎么办？凌天是要过来解除婚约的！”
赵冲摇摇头：“先别急，婚约不是这么好解除的，他也只是个小孩而已。”
“只是个小孩子？他之前一个人过来，都能让赵家翻天覆地，现在，他身边有个墨师，墨师的实力，你也看到了，他真要捣乱，谁能拦得住他？就算他带着墨师把赵倩给抢走，婚约也算是毁了一半了。”赵灿分析道。
赵冲摇摇头：“这么做没用，反而还让墨师同时得罪了赵家和彭家。”
赵灿看着父亲一副隐忍不发的表情：“这个凌天不简单，你也说过他和普通小孩不同，他这么有把握的过来，肯定不会做无用功！”
赵冲看着赵灿的样子，终于是点了点头，他也想不出来，凌天有什么手段，能让婚约解除，但他同样慌这一点。
拿出手机，赵冲拨打了一个电话，此刻也才五点多钟，电话那边，彭家家主的声音响起：“赵冲，有什么事吗？”
“婚约的事情，可能出了点变故。”赵冲沉声说道。
彭家家主沉默着道：“怎么回事？”
“是凌天！”
“凌天带着墨师过来了，他的目标就是让这次婚约搞不成！”赵冲说着话道：“我准备将他堵在门外，结果墨师实力太强，可能是先天后期！”
彭家家主听到这话，再度从沉默了，先天后期高手？墨师？
彭家家主之前因为赔偿草药的事情，知道凌天是谁，但是没有深度了解过凌天这个人。
而凌天的势力，他暂时就知道的，只是叶峰而已，叶峰估摸是先天初期武者，还掌控着天龙帮，怎么可能和墨师没有关系？
这么一来，叶峰喊凌天凌少，也就能理解了。
彭家家主快速的想着，以为自己将凌天的关系网猜测的差不多了，手指在桌子上轻轻敲了敲：“我知道了。”
彭家家主挂断了电话，眼中浮现一抹厉色，这次婚约不能接触。
这次婚约，和彭家日后的扩张有关，有了这次婚约作为跳板，赵家完全可以慢慢的掌控吞并赵家，至于现在的赵家家主，和对赵家家主之位很看重的赵冲等人，在他看来，没有高等级武者庇护，就是小虾米而已，正好是他介入赵家的借口。
然而最大的借口就是赵倩。
如果无法联姻，多方势力都对赵家张口，彭家能拿到的东西也就不多了。
为了促成这次婚约，彭家付出了太多的东西，不能就这么被解除，暂时还不知道凌天有什么想法，但有个先天后期的墨师在那里，怎么说都是个定时炸弹，要先按死在那里。
彭家家主起身，向家族庄园最深处走去，有些人，要家主亲自去请……。
“……”
凌天躺在院子的床上，但注意力，却全在距离不远的另外一个院子内，赵冲和赵灿的对话，全部被凌天收入耳中，凌天看着两人离开，去招呼，处理其他客人，凌天收回了神念。
不无恶意的想到，这番对话，要是给赵家家主听到，估计他会气得吐血，自己最信任的兄弟，居然会背叛他，设计他。
但这些东西，凌天没有录，也没有告诉赵家家主的必要，这两人，在凌天看来，不过是跳梁小丑而已，好好扶持赵家家主，日后家主之位，还可能落在他们身上，结果却想着沟通其他家族，有这样的人，赵家不没落也难怪，凌天不再多想，开始修炼。
“进来吧。”凌天突然开口说道。
站在门外的墨师把准备敲门的手放了下来，推开门：“到吃饭的时候了，您……。”
凌天从床上跳了下来：“去哪吃？”
墨师道：“有几个朋友已经过来了，我准备过去和他们一起吃，顺便切磋下。”
凌天也想看看墨师怎么装逼，笑着点点头：“一起。”
墨师伸手揉了揉头：“呃，我怎么介绍你？”

===== 第九百四十二章 不速之客 =====
凌天看着墨师的样子，很少见到墨师这样子，显然是为了凌天考虑，凌天想要低调，就需要低点的身份，但他又怕让凌天不高兴，所以提前说声。
“你就说我是你徒弟。”凌天对这方面无所谓，随意的说道。
墨师松了口气，点点头：“好。”
现在已经六点左右，墨师带着凌天和阿福，走向庄园内一座略有些大的建筑。
有老人看到墨师过来，拱手道：“墨师，今天你可是风头出尽了！”
墨师笑着摇摇头：“欺负小朋友也算出风头的话，那我这老脸还真没地方搁。”墨师说着话，迈步和老人走了进去。
眼前这老人也是先天高手，不过是先天初期，走进房间大厅，这里还有三个老人，之前在门前见过的那个表示要端着椅子看戏的老人，这人是先天中期，而且很稳固，另外两人则都是先天初期，但很接近先天中期。
墨师进去，和几人寒暄着，坐了下来，这房间内唯一的先天中期老者道：“墨师想不到啊，想不到。”说着话，靠近墨师：“先天中期还是后期？”
“中期。”墨师也不遮掩：“但是再给我一年时间，我就能达到先天后期！”
听到墨师话语中的自信，曹真眼睛瞪大：“果真？”
“果真！”墨师笑着说道。
曹真看着墨师的样子，心中有一万匹草泥马奔腾而过，按照墨师之前用出来的力量和实力，他大致能猜出来，墨师的实力有多强，所以才会问出是否是先天后期。
知道墨师实力强悍，剩下几个武者连忙贴合过来，聊着天，旁敲侧击着经验，还有资源等等东西。
没片刻，赵家的赵星宇和两个新晋赵家先天高手过来了，加入聊天之中，隐隐的，墨师成了所有人的核心，这就是实力强悍的好处。
很快，一盘盘色香味俱全的菜被端了上来，墨师拿起筷子：“来来来，先吃东西，看看赵家给我们准备了什么好东西。”
正说着话，外面，略显狂妄的声音传来：“我都还没过来，你们居然就开始吃了，完全没把我放在眼中啊！”
来人身穿一身墨绿色唐装，头上头发几乎已经掉光，却一点不显得突兀，反而身上有着一种莫名的威势，一双手比起常人的手要大上不少，其上密布着伤疤，脸上皱纹不多，面色红润，看起来也就是莫约六十来岁的老人，但凌天却能一眼看出，你这人真实年龄，绝对要往上翻一倍！
凌天扭头看去，眼神一凝，这人居然是先天巅峰高手，这是凌天目前见过实力最强的武者，看着他体内澎湃的能量，和凌天体内能量相当，凌天有些好奇，比先听高手更强大的宗师高手，会不会体内凝聚成一枚就金丹？
男人是笑着说的，在场人中，有几人不认识这老人，却也被这老者气势所慑，脸上没有什么其他太多表情。
赵星宇看到来人，却是很诧异的站起来：“前辈，您怎么来了？”
彭湃笑着道：“这么多先天高手的聚会，我怎么能不过来了？而且我你曾孙大喜的日子，我自然要先过来盯着，以免有些人在其中做些不好的事！”
虽然是笑着说，但他的眼中，带着锋芒，显然是前来找事。
凌天听到了之前那通电话，这彭湃这么快找上门来，显然是怕出事。
只是因为一个猜测，就让一个先天巅峰的人出面，这彭家，绝对是另有所图！
赵星宇连忙陪笑道：“怎么可能？在座的，都是赵家的朋友，不可能会做这种事！”
彭湃点点头：“你这样最好。”说着话，他的目光落在了墨师身上：“你是谁？怎么有点面生？”
墨师感受着对方的气势，知道对方实力绝对强劲，至少是先天后期，甚至有可能，是先天巅峰的强者！
而对方的话，显然是意有所指，想到凌天要跟着自己进赵家庄园，墨师隐隐有所猜测，面对更强者，如果没有凌天在场，他肯定是直接认怂的，但现在有了凌天，他也有了点底气。
拱手道：“在下墨师，你是？”
彭湃拱拱手：“彭家彭湃！”
赵星宇看到两人隐隐有针锋相对的意思，心中咯噔一下，这尼玛，怎么回事？难道墨师真的要破坏这次联姻？
为什么呢？赵星宇心沉到了谷底，他还没死，墨师就要来分一杯羹了吗？
“墨家？没听过！”彭湃再道。
“散修！”墨师说道。
彭湃听到这话，眼睛突然亮了起来：“散修的先天武者，已经很少了，你能以散修成为先天高手，应该也是有些手段的吧，要不要过过手？”
墨师闻言，站起来：“好！”
赵星宇连忙道：“现在是吃饭的时候……。”
“一顿饭两顿饭不吃无所谓的，但碰到对手不交手，我会后悔的！”彭湃笑着说着，看着墨师道：“而且，我也不欺负你，我将我力量压制在和你同一等级！”
墨师扭头看了眼凌天，看到凌天轻轻点头，再看向彭湃：“好，先天中期！”
彭湃深吸一口气，闭上眼睛，身上气势一点点下压，将自己的实力限制在了先天中期。
赵星宇在一边看着，面色有些不太好看，而其他人，都很期待的看着这一幕，先天武者之间的战斗，对他们来说，也是很少见的事情。
墨师绕过桌子，站在了彭湃对面，拱拱手：“请前辈手下留情。”
彭湃看着墨师，没说话，但心中冷笑一声，墨师看起来是光明磊落之辈，却想要破坏两个小辈的婚约？
如果不是因为家主告诉他，只需要让他震慑眼前的墨师，他绝对会直接击杀，至于现在，废了也行，退后两步，摆出架子。
墨师深吸一口气，他到先天之后，基本没有和比自己厉害的人动过手，凌天除外，现在是他的一个机会，有凌天在，他再怎么样，也不会死去，一步向前，挥拳打向彭湃的胸口。
这一拳他没有动用全力，只是试探而已。
彭湃看着墨师的动作，隐隐有些不屑，墨师一拳试探，如果一拳不建功，就会直接防御，即使对手强上太多，也不会直接被创，同样的，对手太弱，他也不会伤到对手，但在彭湃看来，这是愚蠢！
彭湃挥舞着那一双比常人要大上一号的手，迎了上去，虽然同是先天中期，但他在境界上，已经是巅峰，眼力，还有经验，都要强上太多，废了墨师不难！
彭湃一掌拍在墨师拳头上，接着眼睛陡然瞪大：“你耍赖！”话音未落，他飞了出去，连退数步，眼神阴冷：“你是先天后期！”

===== 第九百四十三章 真不要脸 =====
彭湃是彭家很老牌的高手了，比起在座的这些先天武者，是更早一辈的人。
论实力，也是顶尖的，单论他身上的气势，就比起在场所有人加起来，要更恐怖，让场上这些先天武者，都生不起与之动手的欲望。
墨师居然站了起来，而且迎了上去！
颇有一种，针锋相对的感觉，不愧为墨师，虽败犹荣！几个先天武者都这么想到。
只有赵家赵星宇有些郁闷，这什么情况？如果按照你彭湃所言，还有彭湃针对墨师的态度，墨师会破坏这次婚约？
不过纠结归纠结，他还是专心的看着眼前的切磋！
墨师一拳将彭湃打退，自己也有些诧异，看着彭湃冷色目光，没有说话。
彭湃则是冷声道：“真够无耻的，明明是先天后期，却说自己是先天中期！”
墨师下意识的看了凌天一眼，因为他这段时间的修炼，是有经过凌天的指点的，凌天随手给他打通了几条经脉，还将功法改善了些，他是感觉自己实力略强，但不至于先天中期，就有先天后期的实力吧。
周围的人几个先天武者听到彭湃说墨师是先天后期，都面色变了，墨师突破到先天境界，也就二十来年，能达到先天中期，就已经是很了不得了，居然还能突破到先天后期？
墨师也不解释什么，释放出了自己的气势，气势绵绵，浩瀚却又延绵不绝，但通过气势，却是大致能感受到，墨师实力只是先天中期，但却已经是先天中期的巅峰。
彭湃也感受得到，略有些尴尬，以他现在压制在先天中期的实力，绝对不是墨师的对手，刚刚交手墨师还没用全力。
彭湃面色阴沉的点点头：“原来如此，那我就用先天后期的实力来指点你吧，让你可以更好的突破！”
墨师听到指点两个字，点了点头，他也确实需要战斗，来印证自己的实力，看到彭湃冲上来，挥拳迎了上去。
依然是试探，两拳相交，彭湃感受到对方力量在自己之下，身体猛然扭转，膝盖撞向墨师的腰肋。
墨师脚尖点地，身体腾空而起，躲开这一招的同时，一拳打向彭湃腹部。
彭湃伸手按在墨师的拳头上，感受到墨师拳头上传来的力量，面色微变，墨师的力量，还在他现在控制的力量范围之外。
两人在大厅内打着，剩下几个先天高手都在仔细的看着，这个等级的战斗，他们很少能看到。
但是，这些先天高手也是明眼人，渐渐的，看得面面相觑了，什么情况？墨师只是先天中期，彭湃将自己实力压在先天后期，居然，隐隐落入下风了！
不止其他人看出来了，彭湃也感觉很憋屈，和墨师的对战之中，墨师的力量居然还在他之上，他压制在先天后期，就不能使用出太强大的力量。
没有足够的力量，压根就没法和墨师正面抗衡，他有丰富的经验，但墨师也不弱。
看着墨师一拳打过来，彭湃连忙侧身躲过，然而墨师在挥拳的同时，欺身向前，挥拳只是虚晃一招而已，膝盖继续装向彭湃的面门。
“砰。”一声轻响，彭湃飞了出去，但瞬间站了起来，面色潮红，显然刚刚胸口击中那一下，让他有些难受。
凌天在一边看着，突然觉得，这未尝不是一个机会，让墨师证明自己的机会，有了墨师实力作为支撑，赵家这边，也会更配合。
凌天看似只在乎赵倩，其实也是很在乎赵家的，能得到赵家在草药方面的支持，可以省下凌天不少工夫，至少，短期内，草药不用愁。
而其他人，看到这一幕，已经惊呆了，被打败和落入下风，是两个完全不同的概念。
落入下风，只是说明，墨师有和先天后期高手一战的实力，但现在，墨师打败了限制了实力的彭湃，这就说明，墨师实力，其实是已经超出大部分先天后期高手的。
这就很恐怖了，这岂不是说，墨师还没突破，就已经有了越级挑战的实力！等到突破之后呢？还有，刚刚墨师说过，一年内，他肯定能突破！
一群人都很震惊，彭湃站起来看到其他人目光都落在墨师身上，脸上有些挂不住了，自己明明说好是指点墨师，结果居然被墨师给干翻了，迈步向前，一拳打向墨师。
之前是以守代攻，现在是以攻代守，凌天看的出来，他已经用上了全部实力，而墨师不知道。
墨师一步向前，拳头印在了彭湃的拳头上，顿时感觉一股巨力袭来，自己连续退了十步才停下来，刚刚站稳，彭湃已经到了眼前，挥动着蒲扇大小的手掌，拍向墨师的胸口。
这一巴掌，携带着巨大的力量，手掌还没到，劲风就已经将墨师胸口的衣服给吹成粉末，显然，掌法才是他最擅长的。
而且他的速度极快，墨师压根没法反击，只来得及将双手护在胸口。
“砰。”一声巨响，墨师飞了出去，面色涨红着，哇的吐出了一口血，垂下的双手开始剧烈颤抖，显然承受的力量太大，手掌还未彻底适应。
周围的人都愣住了，这情况反转也太大了吧，该不会，彭湃解除了自己实力的限制吧。
“真不要脸！”稚嫩的声音在房间内响起。
“这么大的人，居然不要脸，明明说好只用先天中期的实力，见打不过，说用先天后期的实力，现在还是打不过，居然用全力偷袭，我长这么大，就没有见过你这么不要脸的人！”凌天声音响起。
全场目瞪口呆，所有人的目光聚集在凌天身上，居然有人敢这么说彭湃，那可是先天巅峰的高手啊，可以说是家族顶级战斗力了。
让几个先天武者感觉啼笑皆非的是，说出这话的凌天，一边说着，一边拿着一个鸡腿再吃着，几个先天武者这才注意到他眼前的垃圾残渣，显然在刚刚他们专心致志的看着两人切磋的时候，凌天一直再吃着东西。
被凌天这么一说，彭湃脸上也有些挂不住，不过，有些话，不是谁都能说的，彭湃扭头看向凌天，身上气势压迫向了凌天：“你是谁！”

===== 第九百四十四章 不落下风 =====
一般成年人在这种气势下，也得趴下，但现在，面对着这股气势的是凌天，凌天恍若未察觉到这股气势一般，又啃了口鸡腿，抬头看了澎湃一眼：“凌天！”
彭湃楞住了，周围的人也有些不可置信的看着凌天，凌天居然能在这股气势下，保持继续吃东西，脸上甚至没有任何怯弱的表情。
不少人心中都将这个一直被忽略的小孩，多了赞赏，要知道，他们在这股气势下，都没法镇定自若！
赵星宇认识凌天，因为上次草药失窃的事情认识的，那个时候，凌天孤身一人来到赵家，让赵家一众高层忌惮之极，一个人，针对好几个人，把当时来彭家的高手彭孙林气得暴走。
彭湃看着凌天的样子，声音冷了下来：“我不是问你名字，我问你，是谁的孙子？”
在场的人年纪都有些大，按说，孙子都比凌天年纪要大很多，通过这，也能看出彭湃是真的有些生气了。
凌天诧异看了眼彭湃，放下手中被肯得差不多的鸡腿：“你是谁孙子？”
彭湃再次愣了下，自己爷爷是谁？自己爷爷都亡故不知道多少年了，自己怎么知道去？
正想着，凌天伸手抓起一个海参，看向彭湃，一本正经道：“你不知道你爷爷是谁？那你认我当你爷爷吧。”
彭湃看向凌天，眼中有了杀意，敢占自己便宜？：“你说什么？”
“你怎么能用威胁的语气和你爷爷说话呢？先叫一声吧，哦，不对，我不能做你爷爷，你这种不要脸的人，不配当我孙子！”凌天啃了一口人参，眉头轻轻挑了挑：“啥东西，不好吃！”
周围的人早已目瞪口呆，这尼玛，这小屁孩是真敢说啊！
彭湃眼睛已经通红，涵养极好的他深吸一口气，箭步冲向凌天：“你找死！”
墨师在一边看着，一个箭步挡在了彭湃身前，伸手架住彭湃：“别冲动！”
凌天手中出现十二根银针，嘴微微张了张，秘术传音，墨师正想要阻止彭湃，就听到凌天道：“我有一法可以短时间提升你的实力，拦住他！”
十二根银针被凌天屈指弹出，这是无影针，被凌天特制过的，其中可以容纳凌天的能量，也就是，可以被凌天控制。
纤细而又略短的银针刺入了墨师的十二个穴道内。
墨师只感觉，体内能量开始沸腾起来，血液疯狂流转，力量至少翻倍，而且这还只是初步估计。
但对方是先天巅峰，一个小阶段的力量差距，是不止一倍的，但短时间抗衡，还是可能的。
彭湃正在气头上，看着站在自己面前的墨师：“滚开！”
墨师坚定的摇了摇头，彭湃冷哼一声，动了，脚刹那间到了墨师腰间，显然是想要一鞭腿，让墨师短时间没有反抗力量。
这相当于偷袭，如果是之前，墨师是躲不开的，但现在，墨师被凌天用银针秘法刺激后，感知能力增强了一大截，他没有躲避，而是抬起了膝盖，挡在这一脚前。
彭湃没想到墨师居然来得及反应，也不在乎，这一脚，他用上了极大的力量，墨师挡不住的。
然而，下一刻，彭湃的目光变了，感受到墨师回馈过来的巨大力量，他有些懵逼，怎么可能，会有这么大的力量？
墨师刚刚展现出来的实力，是没有这么强的，也只是一瞬间，彭湃继续挥动手掌打过去，他有些不知所措，对方实力怎么好像突然变强了？
墨师挥拳打在彭湃手心上，墨师退后两步，面色潮红，彭湃退后一步，眼睛瞪得滚圆，墨师刚刚应该是全力了，他虽然只用了七八成力量，但也不是一个先天后期能挡得住的，但墨师这个先天中期挡下来了。
还让他也退后了一步！
凌天在旁边道：“还偷袭，真不要脸，偷袭就算了，还没偷袭成功，我算是知道你为啥不要脸了，脸都被自己给丢尽了！”
彭湃本来因为对墨师实力的震惊，准备暂时先不动手，听到凌天这话，身上气势全部压在凌天身上：“你有种再说一遍？”
“你耳朵还有问题？”凌天反问道。
彭湃身上气势暴涨，扭头看向墨师：“让开。”
墨师站在原地没有动弹，摇摇头：“何必和一个小孩一般见识？我们也已经切磋过了，再不吃饭，饭菜也要冷了！”
彭湃听到墨师平淡的话语，慢慢收敛气势，坐在了椅子上，他也是借坡下驴。
刚刚的战斗，他虽然最后赢了，但赢得丝毫不光彩，加上刚刚和墨师对手两招，墨师之前应该是留有实力，没有全力施为，那么他就算动用全力，也无法短时间对解决墨师，但在这里动用全力，长时间和墨师动手，一则，他面子上挂不住，本来是过来压制墨师的。
现在不止压制不住，反而让墨师迎风而上，算是免费给墨师造势了。
而另一方面，这里是赵家，在赵家把事情闹大，不太好，对彭家的影响也不好。
虽然对凌天很是生气，但现在不是最好的动手时机，有墨师在，他也不好动手，就算墨师不拦，他对一个小孩出手，这话传到外面，他也面上无光！
本来这顿饭，应该是边吃边交流经验，但现在，没人说话了，所有人的目光，都落在了凌天身上，这个小孩，是真的牛逼，可以说是万分恐怖了。
居然敢嘲讽彭湃，而且面对着彭湃的气势，还能镇定自若的吃东西，最恐怖的是，彭湃无法奈何他。
凌天这个小孩，在这个先天武者的圈子中，成了最焦点的存在。
次焦点，则是墨师。
墨师的实力，也让其他先天武者震惊，明明是先天中期，却能和先天巅峰抗衡，之前如果说彭湃是压制了实力，那之后不压制实力，在最后，却没法让墨师让路，只能妥协。
甚至于，有人将墨师被击飞那一招，当成是彭湃偷袭，所以才会让墨师吃亏，也就是说，墨师之前一直隐藏实力。
但实力可以隐藏，那种气势，是没法改变的，气势有强弱，但是本质是有很大区别的，所以，墨师绝对只是先天中期。
那么，这样一来，就很说明问题了，先天中期的人，能和先天巅峰的人抗衡，是先天巅峰太弱？还是墨师有特殊手段？
不少人心中都在想，以后要和墨师搞好关系了！

===== 第九百四十五章 失策 =====
彭湃这一顿饭吃得很窝火，本来一招盛大登场，要抓住所有人的眼球，顺便打压墨师。
结果，盛大登场做到了，但他的气势，反而被墨师给压制住了，这就算了，还被一个小孩给骂了，最大的问题是，小孩说的是对的！
这些话，以彭湃的实力，做了是没人敢说的，结果小孩说了，他没法对小孩动手。
赵星宇是吃饭吃得最忐忑的，这算怎么回事？家里一下来了两尊大佛，墨师还有可能是为了破话婚约而来的。
彭湃呢？这人他以前见过的少，不知道性格，和墨师碰撞在一起，真要出点麻烦，在这个节骨眼上，对赵家绝对是不利的。
赵星宇感觉很郁闷，墨师怎么会这么强？
小心翼翼一顿饭吃完，赵星宇亲自去给彭湃安排住宿的地方。
墨师和凌天回到院子里，走在路上，面色越来越苍白，回到小院内，已经面无血色。
凌天收回十二根针，拿出两枚丹药递过去：“去休息吧，把这两枚丹药吃下，明天一早，你就会你会恢复。”
墨师接过丹药，却没有直接离开，看着凌天，沉吟着道：“凌少，我刚刚听彭湃所言……。”
“嗯，我这次过来的目的，就是想要解除婚约！”凌天点了点头说道。
墨师看着凌天坦荡荡的样子，深吸一口气：“我能问下，为什么吗？”
凌天要做什么决定，墨师干扰不了，因为墨师知道，就算只有凌天一人，一样能成事！有他在，不过是个幌子而已。
凌天看着墨师一脸纠结的样子：“这次婚约对象赵倩，是我的朋友，她并不像出嫁，而目前，以我掌握的情况来看，彭家显然想要的，不只是赵倩，很可能，他们还有下一步行动，否则也不会知道你可能会破坏婚约的消息，就将彭湃派过来！”
墨师听到这话，脸上露出释然的表情，对着凌天一鞠到地：“我因为这是朋友后人，所以有些逾越……。”
“你去恢复吧。”凌天挥挥手，墨师这才转身离开。
凌天没生气，反而因此有些欣赏墨师，墨师当初被生擒，不愿折服，被凌天放过之后，因为徒弟之事，这才帮凌天保护别墅区，而后慢慢为凌天所用。
现在因为朋友的事，冲撞凌天，在凌天看来，这是重情义，因为如果换做是凌天自己，凌天同样会问！不过不同的是，凌天不会屈于人下！
“……”
彭湃被安排在一个院子内，这是给客人居住的院子，彭湃关上院子门，打通家主的电话。
彭家家主看着彭湃打电话过来，接起电话：“族老，事情办好了吗？”
“没有，墨师的实力超乎我的预计，可以和我交手十几个回合不落下风！”彭湃沉声说道。
彭家家主听到这话，楞住了：“我这边资料上显示，他实力最强也不过先天中期！”
“他只是先天中期而已。”彭湃说着话，继续道：“但是他真实实力，恐怕比一般的先天后期，要强，我可以解决他，不过之前过来有些太低估他，夸口太大，实力压制在先天后期，我败了，结果我全力施为的时候，他的力量也大涨，短时间我奈何不了他！”
彭家家主听到这话，有些头疼，伸手揉了揉头：“你在那边，能借机解决他吗？”
“难，而且在赵家，不好动手，需要顾忌到赵家的脸面！”彭湃沉声说道。
彭家家主听到这话，沉默下来，很震惊，一个先天中期，居然能和先天巅峰抗衡？在内劲期，一个内劲中期，和内劲后期都很难抗衡。
彭家家主想着，伸手揉了揉眉心：“那就不要急于求成了，你现在就留在那边，盯着他，只要三天时间一到，就算他还有其他想法，也难以成事，委屈您了。”
“好，我就先留在赵家。”彭湃挂断电话。
想到墨师，彭湃眼中带着些许疑惑，如果墨师只是天赋异禀，那无所谓，但如果墨师是得到什么厉害的传承，那他得到手中，实力一定会更强，甚至借着这个机会，达到宗师境界，也不是不可能了。
宗师境界，就能开宗立派，还有更长的寿命！彭湃想着，眼中的激动平息下来，现在，还不是动手的时候。
彭湃过来的事情太大，赵家家主也知道了，也知道了在吃饭时候，彭湃过来说的话，一过来就说没人能威胁到这次婚约。
那就只有一个可能，家族内，有内鬼！
这个消息，让赵家家主面色很不好看，知道凌天过来是为了解除婚约的人，太少了，就那么寥寥几个人，而且全部是家族核心的人。
有人将这个消息告知了彭家，才会有彭湃过来，但这件事，不好调查。
任何一个高层，在家族内都是有很大势力的，一旦调查，甚至处罚，都可能让目前的赵家陷入动荡之中！
赵家家主想着，来到了凌天所居住的院子前，确认周围没人后，敲响了房间的门。
赵家家主感觉有些悲戚，自己堂堂赵家家主，见个人，还要考虑没人知道，还要考虑影响。
凌天打开门，看到赵家家主，轻声笑了笑：“赵家可真厉害，一点小消息，直接就送到彭家去了！”
赵家家主有些尴尬，凌天继续道：“这样，我强行带倩姐离开，都成了问题了！”
赵家家主看着凌天冷笑着，放低姿态：“现在怎么办？”
“哪方面怎么办？”凌天看了眼赵家家主说道。
彭湃的过来，让本来在摇摆的赵家家主，彻底偏向了自己这边，这对凌天来说，是个好消息！
赵家家主看着凌天：“两件事，第一件，彭湃在这里，怎么办。第二件事，婚约的事情。”
凌天笑眯眯的看着赵家家主：“第一，彭湃在这里，关你什么事，他现在也不会去动你赵家，要是彭家现在就按捺不住，不是还有墨师么！”
赵家家主看到凌天不太在意的说话，心中越发慌了，现在他都能看出来彭家的狼子野心，挥挥手：“说正事，墨师又不能和彭湃抗衡！”
“谁告诉你不能的？”凌天正色道！

===== 第九百四十六章 传授武技 =====
赵家家主听到凌天的话，愣了愣：“今天的战斗，我也听说了，彭湃压制了他的实力……。”
凌天挥手打断赵家家主的话：“你不相信，我明天让墨师和他打一场，不就知道了，不过，动手需要武器，墨师擅长的是戟，你们这儿有吗。”
赵家家主看着凌天自信满满的样子，突然就有些相信墨师能赢了，想了想道：“有，那婚约的事情……。”
“那就是你的问题了。”凌天说着话，挥了挥手：“我要休息了。”
赵家家主看着凌天的样子，点了点头，转身离开，心中有些懊悔，自己当初不应该这么快决定婚约的事情。
本来凌天还有最后一手，那就是直接带走赵倩，但是现在彭家已经知道凌天想要破坏婚约，凌天估计不会因为自己女儿和彭家为敌。
而就算女儿不见了，彭家施压，赵家面子受损，但在赵星宇族老还没死亡的时候，还是有震慑力的，完全可以阻止彭家的怒火，但现在的情况变成了，赵倩绝对不能直接离开，也就是说，除了正面解除婚约，没有任何办法。
赵家家主往外走着，叹了口气，继续想办法，婚约绝对不能成，如果实在不信，只有用些不好的手段了，赵家家主想着，眼中闪过一道厉色。
凌天在房间内感受到赵家家主身上的一丝杀机，嘴角微微勾起，杀彭家的彭乔？这一招，铤而走险，不得不说，很有效。
不过，在此之前，凌天需要让墨师展现出足够的实力，那彭湃，是最好的目标！
凌天缓缓起身，走到墨师房间前，伸手推开了墨师房间的门，墨师闭上眼睛在调养着身体，凌天给的两枚丹药，效果很好，他已经恢复了七八成。
凌天抬手几根银针刺进墨师身体各处穴位。
墨师眼睛陡然瞪大，自己房间内有人？
“是我，我帮你疗伤，速度会快点。”凌天说着话，一股浓郁生机涌入墨师体内。
墨师只感觉，一股蓬勃的力量在体内爆发开来，接着，自己身上因为之前突然增强力量的内伤慢慢消失不见，与此同时，自己体内一些暗伤，也在快速恢复，更恐怖的是，他能感觉到，自己寿命似乎变得更强了！
十分钟后，凌天收回手，顺手将墨绿色珠子放进了逆天镯之中。
墨师睁开眼睛，余光看到房间内的镜子，通过镜子，能看到自己头上满头白发之中，出现了稀疏的黑发！
墨师震惊着，凌天道：“我明天让你主动挑战彭湃！”
墨师听到这话，楞了楞：“我的实力，不如他！”
“我有准备，除了会在明天用阵法透支你的实力外，我还会教你一套武技！”凌天说道。
墨师听到凌天说武技，眼睛瞪大，武技？他从来没听过，难道是像习武之前，先需要学习的武术？
“放轻松。”凌天随口说着，双手掐诀，一道迷魂咒术打了出来，打在毫不设防的墨师身上，墨师瘫软了过去。
接下来的东西，凌天不能让墨师看到，功法和武技不同，功法可以用类似幻境的东西来学习，事半功倍，但武技，是需要磨炼的。
只有一夜时间，他压根来不及磨炼，只能凌天来帮他用特殊的方式来作弊。
抬起手，凌天将自己之前就选好的四方戟法慢慢从自己记忆中分离出来，打出一道法诀，接着手指点在了墨师额头上。
墨师缓缓从地上站起来，身体开始在房间内演练这四方戟法。
四方戟法一共只有四招，但这四招分解开来，正常情况下，可能需要用好几个月才能掌握，达到小成。
凌天现在所用这种作弊的方式，最多也就能让墨师达到入门级别。
墨师脚步缓缓移动着，有着特定的规律，手中虚握着戟，在房间内舞动着，房间内的东西无风自动。
凌天有些咋舌，这墨师的天赋也太恐怖了吧，这才刚开始，就已经和戟法有了契合度。
但再想想，墨师在这个环境中，在资源极度匮乏的情况下，还能达到先天中期，这天赋，不可谓不强。
两个小时后，已经到了晚上零点，墨师睁开了眼睛，看着自己房间内一片狼藉：“这，我做的？”
凌天顺手将一跟你墨黑色的长戟丢了过去：“这是我找赵家家主借过来的，你试试手。”
墨师握住长戟的瞬间，感觉好顺手，翻手长戟在他手中舞动一个漂亮的弧度，墨师楞住了。
“我通过催眠教授你一套武技，有这套武技……。”凌天后面的话，墨师已经听不清了。
他已经惊呆了，握住手中的墨黑色长戟，居然有人能通过催眠来让自己熟悉戟法？他不只是学了，而且感觉自己已经学会了。
走到院子外，开始舞动手中的长戟，看起来平平无奇的长戟，仿佛有了灵魂一般，灵活的上下挥舞，四招戟法使用出来，墨师的眼睛亮了，有这四招，彭湃还是他的对手吗？
他感觉，就算自己不提升力量，利用这一套戟法，也能轻松解决彭湃，因为在舞动戟法的时候，一些平平无奇的招式，仿佛其上多了一股力量！
墨师开始一次次的训练，想要能掌控那一股，有时候出现，有时候没有的能量。
凌天不知道这些，只是知道，次日清晨，墨师已经小成了，这领悟能力，已经能入得凌天的眼了，这四方戟法，只是凌天所掌握之中，最低等的，但就算是最低等的，在神界修士中，正常情况下，是一月能掌握，大概墨师也是属于天才级别的人物。
不过想这些无所谓，凌天出门看了眼墨师：“走吧，吃早餐去。”
“等我下，我去换身衣服。”墨师转身回房间，再出来的时候，穿着一身劲装，显然准备好好打一场。
凌天看着他的样子，满意的点点头：“走吧。”
先天武者吃早餐的地方，也在昨天吃晚餐的地方。
相比昨晚，今天有多了个先天武者，不过只是先天初期。
墨师走过去坐下，看了彭湃一眼，再看赵星宇：“赵家可有演武场？！”

===== 第七百三十三章 一路尾随 =====
突然看到一辆银白色的车开了过来，停在了渡世堂前面，副驾驶车门打开，紫云儿从车上走了下来。
李浩看着紫云儿，眼前一亮，紫云儿是紫博的女儿，报复了紫云儿，效果也一样。
想到这里，又伸手捏了捏自己的匕首，等着紫云儿再出来。
紫云儿将自己的包拿下来，和父亲打了个招呼：“老爸，我去给凌天送点东西，今天晚上就不在家里吃了。”
听到是要给凌天送东西，紫博点点头：“给我向师傅问声好。”
紫云儿出门去找凌天，给凌天打了个电话。
凌天从修炼状态之中脱离，接了个电话，听到紫云儿已经回到了水月：“我在天水云庄别墅区门前等着你们。”
唐熙兮开着车去天水云庄，李浩看到紫云儿出来，眼睛亮了，将红牛丢到一边，开车跟了上去。
连续三天没怎么休息的李浩，突然感觉此刻精神百倍，这就是仇恨的力量！
虽然很难等，但李浩依然没有急着动手，他要百分之百的成功率，动手之后，他还能全身而退。
唐熙兮开着车很快就到了天水云庄，唐熙兮虽然不是武者，但那是体质原因，生在唐门，她的反应能力，速度力量，都比一般人要厉害，开车也是一样，将车停在天水云庄门前，刚准备打电话，就看到凌天从门卫室中走了出来。
紫云儿下车，手中拿着一面锦旗递过去：“给，这是你的锦旗。”
三角形的锦旗，上书四个大字，好好学习。
将锦旗接在手中，凌天一脸无语：“就这个小东西，你还亲自送过来？完全没有必要的。”说着话，随手将锦旗给丢到了一边。
紫云儿看着凌天很是随便的样子，也是很无语，不过也早想到凌天的性格，他估计对这些东西，完全不在意，也不介意：“走吧，上车，我刚刚回来，需要有人给我接风洗尘！”
有人要请凌天吃饭，哪一个不是毕恭毕敬？倒是这紫云儿，也太随便了，凌天也没想着拒绝，今天周六，而且只是吃个饭而已。
正想着，突然抬头看去，看到一辆黑色的suv从前面路段上开过去。
司机的目光正看向这边，眼睛中充满血丝，目光中还带着恨意，但只是一眼就继续开车向前。
凌天一眼就认出了这个司机，李浩！
当初凌天最开始去渡世堂的时候，周济堂的李浩就过来砸过场子，正好凌天在，被凌天轻松解决，再接着，凌天就没有太过关注了。
周济堂也垮了，李浩也消失了，再一次出现，而且对紫云儿有加害之心，凌天不能让他得逞。
紫云儿抱着凌天上车，看眼时间，正好到吃午餐的时候：“小天，你想去哪吃？”
“随便。”凌天说着话，唐熙兮启动车，开车去找餐厅。
前方不远处，李浩车掉了个头，继续跟上。
凌天神念扩张，看到李浩坐在车内，身上还带着一把匕首，看着他的状态，现在估计是一种很疲惫，却又极其亢奋的状态，看得出来，他很恨渡世堂。
这让凌天很意外，周济堂早就倒了，要恨，应该早就恨了，现在才来报复？
唐熙兮开着车，通过后视镜向后看了看：“云儿，你看看后面，那辆黑色的车，之前是不是就跟着我们？”
紫云儿回头看了一眼，她没开车，自然也没有注意，摇摇头：“不清楚。”
唐熙兮看到后面的车，拿出了手机，紫云儿身份很隐蔽，但也不排除可能会被人找麻烦，唐家自然也安排了人保护他，只是一直没用而已，此刻也是想着有备无患。
凌天知道唐熙兮的身份，她父亲可是唐门门主，不过，凌天在，就没必要让唐门的人出来了，很是随意道：“不会吧，我看看。”说着话的同时，凌天扭头看向李浩的车：“这车应该是顺路的吧，等过两个路口看看。”
唐熙兮稍稍犹豫，放下手机，继续开车，而且速度加快了不少。
在后面的李浩开着车，看到唐熙兮速度突然加快，连忙加速，正好在拐角处的时候，突然感觉眼前一花，接着方向盘不受自己控制的撞在了一边护栏上。
“砰。”一声巨响，车头卡在护栏上，车位摆了一个圈。
拐角前，唐熙兮已经开出了一点远，通过后视镜没看到之前那辆车跟上，有些诧异，难道真是自己想多了？
不管了，找地方吃饭。
后方车上，李浩看着看着已经在冒烟的车，双眼中的血丝更多，刚刚什么情况？自己怎么会出车祸？
自己的运气也太差了吧！李浩又用力打在方向盘上：“操。”看着前方，唐熙兮的车已经不见了，李浩更是生气，再一次启动车，看到车没坏。
直接调转车头，准备回渡世堂那边，再继续蹲守，找第二次机会。
这里是十字路口，李浩此刻可以说是，有些懵了，直接准备掉头，还没有打转向灯。
在后面一辆SUV开过来，看着前方路灯已经在最后几秒了，加快速度，准备一鼓作气，在变成黄灯之前冲过去。
然而，李浩一脚踩在油门上，车就正好横在了路上。
面包车上，正在开着车的男人看到突然冲出来的车，连忙踩刹车，然而因为速度太快，而且距离太近了，跟本刹不住。
一声巨响，两辆车撞在了一起。
李浩车上的安全气囊之前已经爆炸过一次了，这一次，李浩的头撞在了自己的车门上，车门上的玻璃破碎了，李浩的头也受伤了，有鲜血滴下，李浩的头探到窗外，抬头看着蓝色天空，心中很是郁闷，自己这运气，也太差了吧！
刚刚出了车祸，居然又出车祸了？
后面面包车的司机直接从车上跳了下来，这人身高一米把左右，三十多岁的样子，站在车前，看着面包车头已经被撞的凹陷，身后摸了摸自己的头：“我去”说着话话，迈步走向李浩：“你他妈怎么在开车？”
李浩看着司机过来，伸手去抓自己腰间的匕首。
然而面包车司机速度更快，伸手打开车门，抓住李浩的脖子，直接举了起来：“你怎么在开车？在十字路口拐弯？还不打转向灯？”

===== 第七百七十一章 小车神 =====
坐在车上的向美佳叹了口气：“我们要不开着车直接跑吧，反正他们也不知道你是谁。”
凌天听到这话，翻了个白眼：“这不还没到终点吗，我又没输！”
向美佳没说话，在心中想着，要不要用自己的手臂来代替。
正想着，凌天车的速度越来越快。
场上，赵春明扭头看向向攀，撇撇嘴：“想不到你姐姐也好赌，可惜，她输了。”
向攀没说话，也不知道该说什么，只知道，他自己这次不死也得脱层皮，三个亿，都是因他而起，回家族他基本上今年是出不来了。
周围的人也在议论着，为凌天而惋惜，真可爱的小男孩，为什么自己找死呢？这要断了条手臂，这小孩以后怎么办？
突然有人道：“你们看，‘小霸’的车，速度越来越快了！”在一边有个你屏幕，所有人都能看到车的速度，具体距离，还有速度。
这条山路有很多弯道，而凌天的速度，已经达到了一百一十千米每小时，一般司机都不敢开这么快，这只能说明，这小孩确实有本事。
听到周围的惊叹声，赵春明撇撇嘴，这就能赢？也太小看约翰了，约翰能在这里平均保持一百迈，虽然一趟路开下来，车上会有无数的划伤，但是，只要能赢，车这东西无所谓，三亿可以买无数辆车。
后面又有一辆车到了，车上下来一个赛车手，看着比赛已经开始，找到好友，好奇问道：“咦，不是说下午两点开始比赛吗？怎么现在就开始了？”
“正式比赛还没开始，不过有人在赌斗，我说出来你肯定不信，有个小孩，居然开车了，而且还和国际赛车手在比赛，赌注高达两亿！”朋友一脸惊叹的说着道：“我感觉我连小孩都不如，现在这00后，10后太屌了，简直分分钟完爆我们，话说，你见过小孩会开车吗？”
新来的赛车手撇撇嘴：“何止见过，我还看过他比赛，别人专业赛车手，开着一辆跑车，他开着一辆宝马小轿车，然后赢了！”
“不可能吧。”
“我有必要骗你么？那小孩，全程不减速！真是厉害的没边，有些操作我都不知道怎么办到！”赛车手说着话，抬头看着道：“我可以跟你肯定那个小孩，绝对是世界顶级赛车手的实力。”
有人听到这边的话：“别吹了，哪有这么牛逼，看比赛吧，我操，什么情况，辆车居然距离被拉近了！”
赵公子也看着，沉声道：“这是是正常的，前面弯路比较多，车必须减速，不过，我不相信那个小孩能有这么快的速度，导播，切一下，切到车内部。”
顿时，画面上出现了凌天正在开车的场景，一个小孩在站着你开着，一双手臂几乎是用抱着的姿势在耍方向盘，相对应的是，通过摄像头，可以看到车窗外的景色飞快的往后射去，说明这车的速度，极快。
“就是他！”新来的赛车手目瞪口呆的看着凌天：“小车神，他就是小车神！”
周围的人听到赛车手激动的声音，都疑惑看过去，赛车手道：“我看过他赛车，他的水平，世界顶尖！而且弯道不减速，你们接着看！”
赵公子有了不好的预感，周围的人之前是不太相信，现在相信凌天水平很高，但想要赢，有点难，毕竟，对手也是世界级的赛车手。
所有人都看着屏幕，马上就是连续弯道了，凌天要是不减速，那就是真牛逼了，说不定真能赢下比赛。
开着车的凌天突然扭头看向向美佳：“这个按钮是干什么的？”
向美佳看着凌天手指指着的按钮：“千万别按！”
然而，她说的太迟了，凌天已经按了下去，氮气系统瞬间启动，车猛然加速，直接如离弦之箭一般冲了出去，而在前面，就是最大的弯道！
向美佳尖叫声响起，她从来没有感觉这么刺激过，从飞机上跳下来，至少有个安全保障，这是山路，这个速度，她感觉自己吃枣药丸！
在起点看着的人，也有人尖叫起来，捂住了脸，这么快的速度，一旦出现车祸，就麻烦了。
但有人看得到，凌天脸上带着笑容：“别怕，这个速度又不快！”
所有人听到这话，楞住了，这个速度还不快？那什么速度快？
“你还踩油门？刹车啊，前面就是弯道！”向美佳整个人都已经不好了。
“放心，我有把握！”凌天很是随意的说着，开始拐弯。
“有问题，他这么快的速度，拐这个弯道，要出事！”有专业赛车手说道。
凌天依然没减速，一道力量拦住车，往前狂奔，有凌天的控制，车就跟开了外挂似的，拐弯不会因为离心力而侧翻。
最大弯道过了，全场寂静，死一般的寂静，终于，有人开口道：“这怎么可能？”
没人回答他，又片刻，之前赛车手道：“不愧是小车神，厉害！”
赵公子拳头握了起来：“切整体赛道！”
屏幕再次改变，辆车之间的距离，在快速拉近，继续下去，他今天一定会输，咬着牙，拿出手机给约翰打了个电话：“后面的车已经在跟上了，加速。”
约翰不可思议的回头，看到拐弯处，凌天的车真的跟上了，楞住了，怎么可能？他亲眼看到自己最开始狂飙的时候，那小屁孩没有跟上的！
凌天开着车，扭头看向面色苍白的向美佳：“放心，有我在，绝对没事。”
向美佳手捏着安全带，骨节发白，此刻感觉松不开手了：“我求你了，专心开。”
“拿什么求我？”凌天嘿嘿说道。
视频上，不知道什么时候又切到了车手操作的画面，无数人无语凝噎，差距啊，六岁就会调戏妹子了，调戏的还是向美佳，更重要的是，正在飙车的时候，调戏！
之前有人笑着说凌天必输，有人骂凌天傻逼，此刻，凌天用水平打脸了，现在就看赢家是谁了。
得到了刘公子的电话提醒，约翰开始加速了，两人之间还有点距离，加上，此刻距离终点，已经不远了，赢家是谁，尚未可知！

===== 第七百八十章 这点小事？ =====
何经理不屑的笑了笑：“和王总约好的？”
现在何经理比较忌惮的是宋婉君和王国强见面，因为在某种程度上来说，宋婉君是满足条件的，而他拿了徐经理的回扣，有些心虚。
之前经过几次交谈，他可以确定，宋婉君没什么关系，如果有认识的人，也不用好几次跑过来找他。
脸上带着不屑的表情：“王总约见你？呵呵，保安别墨迹，带她们离开！”
两个保安看向宋婉君：“你好，请离开我们公司。”
宋婉君拿出手机：“我现在就给你们王总打电话！”
“别磨磨蹭蹭的，快走，真当电竞是什么人都能搞的！”何经理冷声说着话，伸手就要抓宋婉君的手。
这个时候，前台小姐突然收到了一条消息，是王国强的秘书发过来的，信息是，有个游戏俱乐部的负责人过来找王总，叫宋婉君，她过来，你稍稍拖延下，王总要亲自迎接！
前台小姐正在分心玩着游戏，听到这话，看着大堂内，何经理正在让保安将宋婉君带走，因为宋婉君来的次数有点多，她都已经记得宋婉君的名字了，听到这话，连忙拿起电话打了过去：“宋婉君已经到了，不过，楼下情况，可能有点乱！”
秘书迟疑着，直接挂断了电话，去找王总。
“已经来了？”王总很是诧异的说着，走进电梯，下楼。
有凌天在场，自然不能让这何经理碰到宋婉君，往前两步挡在了宋婉君面前：“我能问下，宋姐姐的俱乐部，所有条件都符合，为什么不能购买名额吗？”
何经理听到凌天的话，眉头皱了起来，低头看向凌天：“你是谁？”
“我是游戏俱乐部的老板！”凌天说着话的同时道：“如果我没记错的话，你所谓负责招战队，针对的是俱乐部的资历等等，我们全面都符合，你为什么不接受？！”
徐经理之前不清楚投资宋婉君的人是谁，现在听到是凌天，脸上浮现一种复杂的表情，他们被称为黑马，是因为有凌天的存在。
现在凌天去另外一个战队，他们估计不久就会被打回原型，而这么久以来，他都不知道凌天的身份，凌天之前在俱乐部挂名的时候，月薪是十万，但是似乎他从来没有在乎过。
难道是一个大家族的公子哥？但不管是哪个家族的公子哥，六岁花上千万给一个女人开俱乐部？这肯定有问题。
他想着，忽略了最重要的一个问题，那就是这个公司，百分百是可以赚钱的，但他已经陷入了自己的思维模式，走向凌天道：“资质这种东西，就是说说而已。”
“这个社会，一切都要靠关系，没有关系，一切都免谈，我和何经理认识，两句话的事，他就会帮我把事情办好！”徐经理说着话道：“你只要回我的俱乐部，你的这个俱乐部，我接手，所有损失我来负责！”
凌天诧异道：“你阻止我的游戏工作室发展，还让我加入你？你脑子是秀逗了吗？”凌天说着话，再摊摊手道：“第一，你挡不住，就算你祖坟冒青烟了，被你挡住了，我随便加入个战队，帮他们拿到冠军，你觉得，其他战队会不希望我加入？！”
徐经理楞住，凌天再看向何经理：“你应该是拿了他的贿赂了，说，拿了多少，我考虑给你两倍。”
“放你的屁！”何经理冷声说道。
“多少钱？”凌天再问道。
“十万！”何经理脱口而出，接着整个人愣在了原地，连忙捂住自己的嘴，周围的人都看了过来，诧异的看着何经理。
何经理慌了，抬头看向凌天：“逗你玩呢，你们两个保安在干什么？还不把他带走？”
“王总，你都听到了吗？他受贿十万。”凌天看向何经理身后，笑着说道。
何经理冷声道：“都说了逗你玩的，还有，别拿王总骗我！”
“你的意思是，不止十万？也对，其他事情，应该也有受贿，一共多少？”凌天继续问道。
何经理感觉自己脖子上微微刺痛传来，同样脱口而出：“一共五十二万！”
“用途呢？”凌天一脸很诧异的问道，回扣都拿了五十万？！
“战队参赛的顺序……！”他话说到一般，连忙捂住了自己的嘴，面色剧变，看到周围的目光，自己也是纳闷之极，为什么，为什么自己会将这些事情给说出来。
一边徐经理面色也变了，有些事，是不能说出来的，一旦说出来，他们俱乐部的名声绝对会扫地！扭头看向何经理：“你乱说什么呢？这些说出来，是要负法律责任的！虽然这些都是事实，但是……！”他说着话，也把嘴给捂住了。
两个人对视一眼，目光都落在了凌天身上，何经理沉声道：“保安，快他妈给我把他带走！”
保安伸手抓住凌天，被凌天很轻易的晃开：“何经理，你还没回答我，为什么不让我们参赛呢。”
“我他妈负责这一块，我就是不想让你参加，怎么样？你咬我呀，妈的，滚！”何经理已经没有了猫抓老鼠的心态，刚刚的几句话出口，让他变得暴躁之极，说的话都是吼出来的。
吼出来后，他才发现，所有人都很诧异的看着他，和他目光触碰的时候，却又躲开了，这和害怕自己不同，更像是，不想和自己有关系。
正此时，后面有声音响起：“哦，你负责这一块，你就有权力用喜好来判断，哪一支战队能参赛，哪一只战队不能参赛？”
熟悉的声音从身后响起，何经理楞住了，眼睛瞪大，缓缓转身着，看着王国强总经理那熟悉的国字脸，缓缓道：“我不是这个意思，他们的资质不全！”
“他们的资质不全？不全的意思是，没给你塞钱？或则说是，有人给你塞钱了，让你不让他们有资质？”王国强冷声说着，扭头看向许经理：“你还站着干什么？！”
徐经理点着头，转身就走。
王国强则是看向何经理：“你被炒鱿鱼了，可以去做交接工作了！”
听到这话，何经理楞住了，半晌开口道：“就因为这点小事？！”
“小事？如果你认为控制抽签是小事的话，那我只能告诉你，这是原则问题！”王国强说着话，转身走向电梯。

===== 第七百八十一章 拜师 =====
“这些都是我开玩笑说的，没有证据！”何经理说着话道：“我也是个信奉公平的人……！”
王国强回头看了眼何经理：“你信奉公平？那是你的事，和我没什么关系，去处理事情的交接！”
何经理咬着牙：“你确定？”
“我很确定。”王国强说着话，扭头看向凌天道：“凌少，楼上请，我没想到你们这么快过来，没来得及下来迎接，实在是……。”
“姓王的，你有什么资格，直接罢免我？你没有这个资格！”何经理怒了，愤怒的说道。
“你想要搞的更难看，随你便。”王国强不甚在意的说着话，打开电梯门，让凌天先走了进去，自己随后跟上。
电梯门关上，一脸严肃的王国强的面色顿时缓和下来，露出笑容：“凌少，实在抱歉，我只能处理公司内部的人，想要追究徐经理的俱乐部，有些麻烦，他们俱乐部背后，有很厉害的人！”
凌天轻轻点头：“没事，今天过来，主要是参赛名额的事情。”
“小事，包在我身上！”王国强说着话，看向宋婉君道：“我们应该见过吧。”
“见过，在总决赛的时候。”说着话伸出手：“你好，我叫宋婉君，现在是LT战队的经理。”
“你好。”两人一番握手认识后，去谈购买名额的事情，凌天则是快步离开了。
王国强在看凌天离开的时候，欲言又止，最后依然什么都没有说。
凌天也没有多问，该说的时候，肯定会说。
何经理在自己办公室坐着，心中一万头草泥马狂奔而过，他在这个位置上，一年捞的油水，比他一辈子赚的钱都要多！但转眼，就没了，心中有一万句mmp想要说。
宋婉君这个贱人，认识王国强，还几次过来找他，这不是耍他吗？还有那个小孩，不知道给自己用了什么迷魂药，自己居然什么都说出来了。
咬着牙想着，心中却没有一丝的后悔，又想到了徐经理，如果不是徐经理，他也不会落到现在的地步，心情很不爽，走到窗口极目远眺，深呼吸着，突然看到了在大楼门前打车的凌天。
眉头轻轻挑了挑，一个计划，悄然成型。
凌天离开公司的时候，也才是下午，直接回去，肯定会被几人问话，明明还有最后一节课，凌天还是跑到课堂上上了节课。
被李心如送回家中，向美佳也在，很没有形象的将白皙长腿搁在玻璃茶几上，手中捧着一个果盘，正在往口里丢着葡萄：“你们回来了。”
“咦，你今天怎么这么早回来，没有出任务？”李心如好奇的问着，拖了鞋子走进来，将手中的包给放在一边：“上了一天班，累死我了。”
向美辰给了她一个白眼：“就你这还累？你一天工作几个小时？我有时候一连工作好几天，比狗都累！”
“小白，你累吗？”凌天随口说着，一边小白从沙发中爬出来，汪汪着点点头，又在地上趴着了。
引得哄堂大笑，向美辰抱起小白：“你累个毛线。”
“老师很累的好吧，现在基本上都是一个人带两个班，只以小学来说，我上一节课，需要准备备课几百字，两个班，一天就算只有四节课，也有接近两千字的备课，有些，还不止这些，还有，这些都要抽空写，因为，上课时间要认真上课，不能坐，不能接电话，不能娱乐！”
向美佳看着几人的样子，笑着道：“诉苦大会，正式开始，马上我姐姐向美佳要过来，她明天就要走了，我今天请了个假！”
“对了，说起放假，马上就是十一黄金周了，我们去哪玩？”李爽说着话掰着手指道：“我攒了几万块钱，可以出去好好的玩下了。”
“我今年也有计划出去玩。”李心如说着扭头看向凌天：“你有想去的地方吗？”
“楼上，睡觉。”凌天手指指了指二楼自己的房间。
几女对视一眼，不再管凌天，自己讨论起来，凌天打了个招呼上楼去修炼，对去哪玩，他一般不怎么感冒，要带他吃好吃的，他回去，有啥特殊的，好玩的，他也回去，这种出去旅游，在凌天看来，没啥意思。
在神界，凌天见过各种仙境，只有最顶级的仙境，才能让他多看几眼，几女选的最好旅游位置，凌天自然是没什么兴趣。
正说着，向美佳过来了，很羡慕的加入了讨论之中，因为她马上要走，没法跟着一起去玩。
又讨论一阵，敲门声响了起来。
向美辰起身去打开门，看到门口站着个胖子，眉头顿时皱了起来：“向攀，你怎么来了。”
听到弟弟名字，向美佳也看了过去：“你怎么出来的，不是被老爸给关起来了吗？”
向攀迈步往前走着，一脸正气凛然：“我知道凌天在这里，我是来拜师的，我要拜凌天为师，向他学习飙车技术！”
“而且，老爸已经同意我过来了，他说，最后再给我三年时间，三年之后，我必须要收心，我答应了！你不信的话，可以打电话问问。”向攀沉声说着话：“我师傅呢？我师傅在哪？”
“我先打个电话问问。”向美佳拿出手机。
刚刚还一脸正气凌然的向攀顿时怂了，一脸谄媚道：“姐，千万别打电话，我保证我不会闯祸！”
向美佳的手被向攀握着，但是只要她想，随时都能挣脱，不过她沉思片刻，还是没有选择挣脱：“小天，出来下。”
凌天刚刚进入修炼没一会，而且一直注意着外面的动静，刚刚已经下了床，打开门：“不收！”
但是向攀速度比他更快，噗通一声就跪下了：“师傅，请受徒儿一拜！”
看到向攀行此大礼，凌天有点郁闷，感觉很是尴尬，这算怎么回事？难道收他为徒之后，表示，我飙车所拥有那些违反常理的操作，都是因为修炼，你跟着我修炼吧。
想着，凌天突然心中一动，看着在大厅中的几女，她们都是普通人，但她们现在都成了凌天的亲人，给了凌天在神界，从来没有拥有过的体验！
那么，是不是应该带着她们一起上神界？！

===== 第七百八十二章 商机 =====
凌天稍稍考虑着，觉得这件事，应该提上日程了，现在开始修炼，只要达到筑基，就能减缓容颜衰老，会让衰老的速度越来越办，一旦飞升，基本就固定了。
是以，在神界，有很多天赋异禀的，飞升的时候，还只是小孩的模样，是以，称号之中会有一个童子的称号，实则，是一个老怪物。
在有药物的支持下，以凌天在神界的手段，可以让她们实力在一年内达到筑基，但后期，就只能靠她们自己。
另外，凌天不太好亲自传授，对她们的冲击力太大，不过，他手中也有比较好的人选，那就是墨师。
墨师一心修炼，想要达到传说中的飞升，可以顺带扶持他一手。
想着，准备找个时间去和墨师说一声。
“师傅，你要是拒绝，我就在这里跪着等你改变心意，直到天荒地老！”向攀跪在地上，不起来了。
他的话，也打断了凌天的思绪，凌天轻轻点着头道：“那我先休息去了。”说着话，转身回到房间，并随手关上了门。
向攀楞住了，凌天不按常理出牌，一般情况下，一跪，这拜师不就成了吗？扭头看向向美佳：“姐。”
向美佳抬脚踹了弟弟一脚：“还不站起来走？”
向攀倔强摇摇头：“不可能，我不拜师，就在这跪一辈子！”
他话还没说完，突然有人一巴掌打在他后脑勺上，力气有点大，把向攀打得一愣一愣的，堂堂太子爷，除了父母，还有人敢这么打他？顿时不爽了，回头道：“你他妈是我爷爷啊！”
没错，站在他后面的，就是向老，向攀骂的话憋了回去，硬生生的接了爷爷，说着继续道：“爷爷你怎么来了。”
向老提着向攀的耳朵站起来：“小兔崽子，你还敢骂我，站起来，跟我回去！”
“得嘞，爷爷轻点！”向攀一边呼痛，一边往外走着，走出不远，李心如笑了起来。
向美佳叹了口气：“真不让人省心，我去和小天说几句话。”说着话，快步上楼。
敲门进了房间，凌天正在玩着手机：“你怎么上来了，不该讨论十一去哪玩吗？”
“我快要走了。”向美佳说着道：“我弟弟这人有点笨，你稍微担待点，别和他一般见识。”
向美佳怕自己不在的时候，向攀一些行为，让凌天生气，那就麻烦了。
“有些人，只是看起来笨。”凌天笑着说道：“晚安。”
向美佳转身出了门，看着楼下的李心如和李爽，有些羡慕，因为凌天和她们在一起，乖得跟个孩子似的，但自己单独和凌天见面，凌天只是一个眼神，一个表情，就能主导聊天的方向，占据着主动。
想着，向美佳楞住了，自己为什么会羡慕这点？
还在好奇着，楼下向美辰道：“姐，快下来，冷霜的歌曲单独录制出来了，已经放在网上了，听不听？”
向美佳走下楼梯：“早就听过了，不过再听一边也是享受，快开！”
凌天休息下来，向攀的事，他不怎么在意，向攀如果不是有人示意，会直接过来？而且事情不成，向老爷子直接过来带走。
这些是示好，所以凌天没表示什么，修炼着，想着给几女准备什么功法好一点。
凌天修炼的功法，对凌天来说很简单，因为凌天已经有了达到帝尊的经验，大地圣尊诀这种功法，修炼起来，很快，得心应手。
但对普通人来说，这种功法太难以理解，没有神界的一些手段帮助，能不能领悟都是两说。
不过，给他们的功法，也不能太次，凌天想着，突然想到了大地圣尊诀，这功法，简单粗暴，而且，可以用来弥补多年前未修炼的空缺，改变体质，是用来筑基最好的功法！
最重要的是，有凌天在这里，和凌天体内能量同根同源，凌天可以帮着她们修炼！
凌天想着，觉得这个方案可行。
次日天明，坐在李心如的车上去学校，传授她们功法的事情，需要一个契机。
坐在教室中，小胖从一边蹿了过来，坐在凌天面前：“小天，我想到一个发财的手段，保管让我们走上人生巅峰！”
小胖贼兮兮的样子，眼睛亮着光，凌天看着他一脸兴奋的样子，迟疑着：“说说看，什么方案。”
“我们可以去找冷霜老师签名，然后在网上卖签名！”小胖说着话道：“怎么样？我们一个就卖两百块，十个就是两千，一百个就是两万，一千个就是……。”
“我们要是卖一个亿呢？发了！”凌天嘲讽着打断他的话：“下次再做梦，换节课，下节课就是数学老师的课！”
小胖听到凌天的话，哼了声道：“你别这么消极好不好？我们就算只卖几十个，也不是一笔小钱！”
正在这个时候，冷霜老师走进了教室，因为小胖坐在凌天对面，背对着讲桌的位置，没看到，继续道：“要是冷霜老师心情好，能帮我们写个几百个，我们就转发了……。”
“那是不是应该返给我一部分？”悦耳的声音响起，只是说几个字，就让人有一种，置身于广袤大自然，聆听着白鸟悦耳的鸣叫，感受着微风拂面。
小胖连忙转身，带着一脸憨笑道：“当然要分给老师，我们只留两成！”小胖说着话的时候，心在滴血。
凌天听着，看向冷霜：“老师，你过来是有什么事吗？”
“别叫我老师了，我刚刚过来已经完成了工作的交接，辞职了，你可以叫我，霜姐！”冷霜说着话的同时道：“之前的事情，一直没有好好的谢谢你，想要请你吃顿饭，今天晚上有时间吗？”
“有，有，有！”凌天还没开口，小胖很是激动的答应了下来。
冷霜笑了笑：“那我就当你们答应了，晚上等你们放学，过来接你门。”冷霜说着话，在凌天头上揉了揉，转身向外走去。
对凌天，冷霜很感激，如果没有凌天当初的千里相送，没有凌天顺带将她带进听风传媒的节目组，没有那天晚上，她中毒了，凌天的治疗，她就不可能有现在这么火。
这特殊的嗓音，让人听了还忍不住继续听的嗓音，是最重要的，不过，这些应该是凌天的秘密，所以没有问，但没有问不带表，她心中不知道，不会感谢。

===== 第七百八十三章 大明星请吃饭 =====
等到冷霜离开，周围几个小孩连忙走过来，叽叽喳喳的，凌天抬手一挥：“小胖和冷霜老师关系很好，啥事都问他！”
顿时，所有人跟着小胖回到了位置上，小胖也很喜欢这种感觉，椅子往后一靠，脚翘起来往桌子上一搁：“说起和冷霜老师的关系，还要从四个月前，那次六一儿童节彩排节目的时候说起！……”
看着小胖臭屁，一副开始说书的样子，凌天打了个响指，小胖斜着坐着的椅子顿时不稳，直接向后倒下去。
小胖挥舞着双手，无助的想要抓住什么东西，结果椅子抵在了后面桌子上，小胖松了口气，继续道：“你们都不知道，当时我们去借用场地的时候，冷霜老师在干嘛……。”
凌天很无语，一点点小事，小胖居然能说的眉飞色舞，其他人听得也是津津有味，没谁了。
直到上课，所有人才散去，会带位置上，凌天趴下睡着觉，一天时间过得很快，凌天睁开眼睛的时候，就已经是下午放学。
小胖比凌天要激动得多，桌子上书关上，书包也不带，拉着凌天往学校外面飞奔，走到学校门口，小胖眼睛滴溜溜的转着，找这冷霜的车，冷霜从后座中伸出手，对着凌天招招手：“过来。”
冷霜穿着的衣服是一件黑色的连衣裙，脸上带着有些大的墨镜，遮住了脸，看到凌天过来，主动打开车门：“这才刚下课，你们就过来了？”
“还是我机灵，按凌天的样子，我不拉着他，他能磨蹭十分钟，到时候人就多了，人一多，到时候那么多人看到你，搞不好就弄成交通拥堵了！”小胖说着话，看到冷霜老师很无语的样子，又看向凌天，凌天压根不理自己，叹了口气：“好心当成驴肝肺，我们到哪吃？”
冷霜摇摇头：“你们选，今天想去哪就去哪！”
小胖想着道：“我知道一家川菜馆，味道很不错，不过，距离有点远，在距离车站不远的地方，叫川道香。”
“那就去那里吧。”冷霜重复一声，司机开着车，小胖坐在后座上，身体靠在车上：“这车不如校长的那辆车，完全不符合巨星的身份！”
冷霜本来是个冰山美女，听到这话，苦笑两声：“别人的车，我没驾照，还没买车呢。”
这话戳中了小胖的痛脚：“唉，真羡慕你们，随时可以考驾照，我才六岁，还有十二年才能考驾照，扎心了。”
冷霜看向窗外，也感觉有些扎心，自己居然和一个六岁的小屁孩聊得这么欢，再看凌天，顿时不知道该说什么好，一个小屁孩，比自己还要厉害。
明明是个孤儿，却认识听风，还能给自己治疗中毒的症状，改变自己的嗓音，想着，不再多言。
距离有些远，加上此刻是晚高峰，车走走停停，花了一个多小时，才到了这川道香，而这里，人声鼎沸，里面人有不少，味道应该是很不错。
否则这里不会有这么多人。
司机没有跟着进去，三人走进去，冷霜看向服务员：“麻烦问下，还有包厢吗？”
服务员听到这悦耳的声音，楞了一瞬间，接着看着冷霜的目光就变了，变得有些狂热：“等下，我去看看。”
说完，服务员以百米冲刺的速度冲了出去，小胖在一边道：“刚刚应该坐车过来的，告诉他车上坐着的是，冷霜老师，肯定免费！”
冷霜额头闪过一道黑线，这小屁孩，脑袋里面整天想着的是什么？就不能像小天一样，正常点吗？
想着，冷霜突然想到，小天似乎更为变态，哪有一个六岁小孩会飙车上路的？
正想着，服务员过来了，面色有些不太好看：“抱歉，已经没有包厢了。”
“那给我们安排个位置吧。”冷霜笑着说着，跟着服务员往里面走去。
服务员给安排了个相对来说，靠里面的位置，坐下就找冷霜要了一张签名。
凌天刚刚坐下，就意外的发现，这里似乎有个熟人。
指间柳生雅樱正在吃着东西，平日不擅长吃辣的她，此刻吃的不停的吸着凉气，嘴唇红如烈火，很是撩人。
吃着东西，她的目光也很随意的四下看着，忽然看到凌天这一桌，整个人愣在了原地，握住筷子的手轻微的抖了抖，低头不敢再看，继续吃着东西，心中却是想着，居然在这里碰上了，要不要上去打招呼？
柳生雅樱在这里教书这段时间，很刻意的在避免和凌天的交流，因为她不知道，自己该以什么姿态来面对凌天，而让她庆幸的是，凌天也没有为难她的意思，她教书，她生活，他只是在课堂上睡睡觉而已。
想着，偷偷看了凌天一眼，看到凌天压根没看她这边，松了口气，也往桌子里面坐了点，继续吃东西。
冷霜三人很快点了菜，等着菜，小胖熟练的拿起手机玩游戏，冷霜笑着道：“你也在玩这个游戏啊，什么段位？我可以带你哦。”
小胖眼睛瞪大：“老师，你这么厉害！”
“那是，老师可是钻石段位。”冷霜说着话，拿出手机：“先加个好友。”
小胖听到钻石，不说话了，加了好友，冷霜不说话了，mmp，不都说小学生坑吗？这居然是个最强王者，而且是全区第一！
“这个号是别人的号。”小胖看着冷霜说道。
冷霜松了口气：“来，我带你飞。”
“我的号是一区第一！”小胖补充说道。
冷霜又不说话了，半晌：“玩啥手机，信不信我马上给你老师打电话！”
小胖笑着收起了手机。
而这边的聊天，被有心人注意到了。
在距离冷霜这一桌不远的地方，有一桌人，七个人，正在大口大口的吃着东西：“这个点才到水月，不过，这餐厅的味道很不错。”
“嗯，你们看那边。”一个身材魁梧的男子，用有些尖细的声音说道。
他身边，一个身材同样很爆炸的男人顺着他手指着的方向看了过去，眉头轻轻一挑，接着眼睛一亮：“哇靠，冷霜女神！”
壮汉抬手在他脑袋上拍了下：“看冷霜身边的那个人！”
几个人目光转移，也同时，面色凝重起来：“目标！”

===== 第七百八十四章 路见不平的美女 =====
一群人目光有意无意的往凌天那一桌上看着。
凌天早就有所察觉，这些人身上都有着伤疤，身上还带着煞气，不简单，不过，没怎么在意，有冷霜在身边，散发这种目光的，不止这么一桌。
另一方面，就这几个小喽啰，还没法让凌天很正式的对待。
有冷霜在，上菜的效率很高，很快，冷霜桌上的菜就上齐了，小胖拿起筷子就吃。
距离冷霜不远的那一桌，一个男人站了起来，这人西装革履，而且，眼中有着精光，应该是这一伙人的头，手中拿着两杯酒，一步三晃的走了过来。
看着他的动作，凌天可以确定，这人是装的！绝对没喝醉，而他的目光，不是落在冷霜身上，而是有意无意的看向自己！
“冷霜你好，我是你的粉丝啊，你唱的那首歌，真好听，来，我请你喝酒！”男人脸上带着一道疤，说着很好听的话，却带着一种，威胁的意思。
“抱歉，我不会喝酒。”冷霜摇了摇头说道。
“不喝多少，就是意思意思而已。”男人说着话，把手中的酒杯递给冷霜。
冷霜一脸歉意，用手挡开男人的手：“我真的不会喝酒，你的好意，我心领了！”
刀疤男眉头皱了起来，面色渐渐的沉了下去：“你还没火呢，就在这给我摆谱？我告诉你，你今儿个就算是火了，这杯酒，也得喝下去！”
周围很多人的目光转移到了这里，有人想要出头，但是，再看这刀疤男那一桌，还有六个显然也很不一般的人坐着，都打消了出头的念头。
冷霜听到他的话，客套也没了，冷声道：“这和我火不火没关系，我即使默默无闻，我也不会喝你这杯酒！”
刀疤男眉头皱了起来：“这么不给我面子？”
“是你先不给我面子的！”冷霜说着话，不再去看刀疤男。
不远处，柳生雅樱也注意到了这边的情况，眉头也是皱了起来，这刀疤男，显然没有喝醉，故意找茬啊。
考虑着要不要出面，再一想，有凌天在，她过去，很显然会有麻烦，有些小纠结。
刀疤男轻声笑了笑，重重的将酒杯搁在了桌子上：“今天这酒，你喝也得喝，不喝也得喝！”
小胖在最里面坐着，直接从里面走了出来：“我说你是听不懂人话吗？”
“我不想和你说话，滚一边去！”刀疤男冷声说着话的同时，反手从腰后抽出一把匕首，刺在木质的桌子上，桌子晃了晃，男人抬起手中的酒杯：“我先干为敬！”
一边保安过来了，两个保安，走到刀疤男身边：“你喝醉了。”说着话，准备将刀疤男给带走。
结果被刀疤男给轻松解决，两个保安被打在地上昏迷了过去，刀疤男冷声道：“废物。”抬手将手中杯中的酒喝了下去，另一个杯子推到冷霜面前：“喝！”
冷霜也有些慌了，她还从来没遇到这种事，但慌是一回事，她依然不会喝这杯酒，端起酒杯，直接丢到一边地上。
周围的人恨不得拍手叫好，刀疤男的面色却是阴沉下来，伸手抓住冷霜的手臂，猛然拉向自己怀中：“拿酒来！”
一边桌子上，有人又倒了一杯酒。
后面四个保安冲过来，倒酒的男子回头看了眼：“解决他们！”
六个人之中，一个人站起来，走向保安，四个保安手中拿着橡胶棍，打在走过来男子身上，男人一点反应都没有，反手就将一个保安给打晕，后面三个保安都停住了，男人撇撇嘴：“乖乖在这里等着！”
保安不敢向前了，冷霜那边，面临困境，小胖低吼一声：“给我放开！”吼着，冲了上去。
刀疤男轻笑一声，抬手一巴掌想要打在小胖脸上，小胖突然停下脚步，抬脚踢在刀疤男手腕上。
感受到手腕上的疼痛，刀疤男的眉头轻轻挑了起来，这小屁孩，居然有这么大力气？
小胖踢了一脚，继续向前，刀疤男不再留手，抬脚踹在小胖胸口，小胖这次来不及反应，直接退后撞在椅子上，将椅子给撞翻了，扭头看向凌天：“小天，一起！”
刀疤男好整以暇的看向凌天，眼睛眯了起来，这次事情搞这么大，就是为了摸底凌天，现在听到凌天似乎有些能打，很感兴趣。
凌天只是看了小胖一眼，拿出手机发了条消息。
不远处正在纠结着要不要动手的柳生雅樱手机响了起来，是短信，快速拿出手机，柳生雅樱面色有些复杂，是凌天发过来的短信：“还不动手？当心事后打你屁股！”
柳生雅樱收起手机，站了起来：“住手！”
女生的娇叱，向来引人注目，所有人看过来，看到柳生雅樱，眼睛都亮了起来，这绝对是祸国殃民级别的大美女！
刀疤男也扭头看了过来，眼睛亮了起来：“哟，美女，你要代劳？不急，我也会请你吃饭的！”
柳生雅樱面色没有丝毫变化：“我让你放开她！”
小胖在一边迟疑着：“数学老师怎么在这里？！”
冷霜也认识新来的数学老师，但是，也仅限于认识。
刀疤男笑了笑：“原来是个老师，小刘，听说你好这口！”
一个身高莫约一米九，身材魁梧的男子站了起来，笑了笑道：“来来来，我请你喝酒！”说着话，拿着酒瓶子走向柳生雅樱。
柳生雅樱只是下忍，对应的是明劲期，然而对付眼前这些人，足够了。
看着魁梧男子走过来，纤细小腿瞬间抽了出去，犹如一根铁鞭，打在魁梧男子大腿上。
男人刚刚还在笑着，突然惨叫一声，直接被踢倒在地，捂住自己的腿惨叫着。
周围的人刚刚还焦急的看着这边，看到柳生雅樱瞬间解决比自己高一个头的壮汉，顿时楞住了。
壮汉还在惨叫着，冷霜一脚踢在他额头上，壮汉昏迷了过去，柳生雅樱冷冷道：“还不放手？”
刀疤男愣了愣，松开了手，活动活动自己的头部，发出咔咔的脆响：“有趣，想不到遇到个美女高手！”
在一边桌子上的五个人也站了起来，走过来，将柳生雅樱给围在了中央！
小胖在一边看得目瞪口呆：“数学老师，好牛逼！”

===== 第七百八十五章 谈谈合作 =====
冷霜扭头看着表情没什么太大变化的凌天，感觉，两者之间肯定有什么联系。
在六个很能打的人包围中，柳生雅樱偏偏头：“你们走吧，我今天不想打人！”
“你已经打了。”刀疤男冷声说着道：“色厉内荏，你现在只要跪下，向我认个错，晚上陪我睡一夜，你打我兄弟的事情，就算了，怎么样……啊！”刀疤男话还没说完，惨叫一声，捂住自己的鼻子：“给我干死她！”
六个人瞬息间抽出匕首，同时刺向柳生雅樱。
柳生雅樱一跃而起，挑起一米多高，躲过匕首的同时，屈膝撞在一人面门，此人仰面倒下！
落下的同时，反手握住一人手腕，扭转过来的同时，一脚踢向男子胸口，这人手脱臼，手中匕首掉落在地上。
转眼就损失两个战斗力，刀疤男面色很难看，随便试探下，居然能遇到这么牛逼的人，也是感觉很憋屈。
正想着，突然眼前一花，就感觉腹部剧痛传来，揪心般的疼痛传来，整个人瘫软在地上！
蜷缩着，浑身颤抖，在他抖动着的时候，他的口袋中，有一张照片滑落出来，照片正面朝上，上面，是一个小孩的脸。
柳生雅樱看到这脸的瞬间，反应过来，这伙人不是针对冷霜，而是凌天！
抬脚踩在照片上，迅速挥拳打中两人鼻子，让最后两人也失去战斗力。
饭店内，所有人都目瞪口呆，这美女，也太能打了吧，这七个人，本就是能打的人，保安一个照面就被打昏，结果好几个人，居然被一个女人给轻松解决。
而更重要的是，柳生雅樱太美了，本来就美，加上吃了辣，天然红唇的诱惑，所有人都看呆了。
柳生雅樱用力踩着照片，心虚的看向凌天，看到凌天没注意这边，将照片彻底碾碎。
凌天神念范围内，自己的照片还是看得清楚的，之前就感觉这些人像是在找自己麻烦，此刻可以确定这些人在找自己麻烦，不过没太在意。
地上几个人恢复过来，起来，也不敢找麻烦，带着昏迷的人，快步离开。
柳生雅樱也不管他们，走到冷霜前：“你没事吧。”
“没事。”冷霜摇着头道：“你真厉害。”
“还行。”柳生雅樱说着话，看向小胖：“明天别交不上作业，我已经吃完了，我先走了。”
冷霜点点头：“谢谢你了，再见。”
等到柳生雅樱离开，冷霜惊叹道：“真帅，要是我也这么厉害就好了！”
“我要拜数学老师为师！”小胖握紧拳头说道。
凌天看向冷霜，心中一动：“霜姐，你要是想要学的话，我认识个高手，可以让他教你！”
小胖闻言，眼睛亮了起来：“我能学吗？”
“能。”凌天点点头，小胖天赋很好，现在正是修炼的最好时间。
小胖点着头道：“高手在哪？”
“我先帮你问问，高手可能不收胖子！”凌天说着话，起身道：“你们先吃，我有点事要离开下！”
小胖疑惑着，却也没有多问，让开了身子。
冷霜看凌天似乎真的有事，问了句要不要送，凌天自然是不要，他现在是去跟着柳生雅樱，这丫头，野心不小，知道有人想要对付自己，居然跟了上去。
看着凌天离开，冷霜回头看向小胖：“你刚刚被踢了一脚，没事吧。”
小胖拍拍肚皮：“我虽然没有凌天厉害，不过这点程度，对我来说，就是饶痒痒而已。”说完，拿起筷子继续吃东西。
冷霜是亲眼看着小胖被一脚给踹飞出去的，此刻看到小胖屁事没有吃着东西，被踹飞出去，怕起来继续吃东西？这小胖，也不简单。
陪着小胖吃着东西。
“……”
凌天出了门，找个无人的地方，进入了地底。
这里距离动车站不远，是水月的郊区，人少，凌天神念展开，察觉到了柳生雅樱，直接跟了上去。
柳生雅樱开着车，遥遥的跟着前车。
通过照片来看，这批人是针对凌天的人，柳生雅樱现在一心想着，脱离凌天，但她不敢直接跑，跑了会连累柳生家族。
能让家族屡次配合赔偿，这凌天的身份地位，绝对很高，她不敢反抗，但可以借着别人的手来！
前车之中，一个人开着车，不停的擦眼泪：“这小娘皮，妈的，打我鼻子上了，眼泪不停的流，要不是那里人多，不能用枪，我他妈先把她打个半死，然后把她彻底玩死！”
刀疤男沉声道：“总会有机会的，我们现在不能进市区，你联系下王哥，能不能给安排点地方，刚刚在饭店里面，闹得有点大，如果有人报警了，我们会很麻烦，还是先躲着好！”
闻言，有人拿出手机，片刻后道：“王哥说，不行！”
刀疤男眉头轻轻一挑：“妈的，又想马儿跑，又想马儿不吃草，直接去市区，到时候被抓了，等人捞，没抓，修养好了，再打探目标的消息！”
司机闻言，点着头，准备拐弯进市区。柳生雅樱也跟了上去，此刻路上的车已经很少了，开着车的人突然看向后视镜：“老大，有人跟踪！”
刀疤男回头看去，从怀中掏出一个可以测距的望远镜：“是那个小娘皮！”
几个人顿时兴奋了起来：“妈的，那个小娘皮居然敢跟上来，活腻歪了，他妈今天火气旺，要玩死她！”
刀疤男邪魅一笑：“我是第一个，都他妈别跟我抢！”说着话的同时，目光四顾，那边似乎有个废旧仓库，过去，把那臭娘皮给引诱过来！
司机再一拐弯，向着废旧的厂房开过去。
柳生雅樱加快了速度，她现在已经不需要掩盖行踪了，距离饭店已经足够远了，只需要联系上这群人，问出他们后面的人就可以了！
刀疤男带人开进废旧厂房之中，几个人都进了仓库之中。
仓库的电还没挺，打开电闸，灯亮了起来。
晕倒的两人已经被叫醒，其余几人也都已经调整好的状态，从身上拿出手枪，又感觉手枪不够，有人去车后拿出一把冲锋枪。
“你拿步枪干嘛，一枪把人身体打坏了，没得玩了！”有人说道。
“就是威胁威胁，我会不开枪的！”男人说着话，快速上膛。

===== 第七百八十六章 再给一次机会 =====
柳生雅樱刚刚走到仓库门前，就听到里面武器上膛的声音，却没有太过在意。
她现在虽然不能躲子弹，但是，根据对方枪口的角度，提前避开，是可以的，而且她手中还有几枚飞镖，解决这几个人，再简单不过。
打开仓库的大门，看着门内几个壮汉。
几人手中都拿着手枪，又一人还拿着一把步枪，眉头轻轻一挑：“你们背后的人是谁？！”
刀疤男冷声道：“小娘皮，还真当你能打厉害是吧，你再他妈能打，能打得过手枪吗？！”
“想要知道也行，给哥打两炮，啧啧，这腿，我能玩十年，这屁股，这胸，这脸，这样，只要你让哥打两炮，我就违反我的原则，告诉你我背后的人是谁，怎么样？”一个人说着话，舔了舔舌头，目光在柳生雅樱的胸口狠狠的剐了几眼。
“那就只能先动手了！”柳生雅樱说着话，迈步向前走去。
刀疤男手枪抬了起来，对准柳生雅樱：“动手？你觉得我们会和你动手？跪下，否则，我就开枪了！”
柳生雅樱面色渐渐沉了下来，面色平静，双眼中满是冷漠，手翻转一圈，双手中各有两枚飞镖出现，走路的速度也瞬间变快，距离刹那间就缩短了一半还多。
刀疤男面色剧变，连忙开枪。
在他要开枪的一瞬间，柳生雅樱身体偏移，其他人，也扣动了扳机，就连拿着自动步枪，说了不开枪的人，也开了枪，实在是柳生雅樱的速度太快了，一眨眼就到了近前。
开枪的瞬间，柳生雅樱已经躲开了子弹，手腕抖动着，飞镖飞了出去，射进四个壮汉肩膀，里面带有迷药，四人瞬间倒地。
而柳生雅樱，也已经到了近前，一脚踹飞一把步枪，另一手按在手枪上，生生将手枪给捏瘪，同时，一拳打在刀疤男脸上。
最后一人反应过来，连忙转身，想要对柳生雅樱开枪，柳生雅樱握住他的枪抬起，一脚踹在他的裆部。
“啊！”男子惨叫着，身体被柳生雅樱这一脚踹到两米高的空中，掉落在地上，在地上疯狂翻滚着，惨叫的声音被自己的疼痛压抑着，看得人不寒而栗，而这个人，就是刚刚说要柳生雅樱让他打两炮的人！
最后一人看到柳生雅樱看过来，直接跪在地上，举起双手：“我错了！”
柳生雅樱不再看他，看向刀疤男：“你背后的人是谁！”
刀疤男摇摇头：“不能告诉你！”
“我看到你怀中落出来的照片了，如果不是我帮你将照片碾碎，你们还能活到现在？我现在是凌天，也就是照片上小孩的数学老师，潜伏在他身边，你们背后的人派你们几个废物过来，不可能对他有任何威胁，所以，我想直接和你们背后的人沟通！”柳生雅樱说道。
刀疤男看着柳生雅樱的样子：“我怎么相信你！”
“你只能相信我！”说着话的同时，柳生雅樱从地上一人身上拿出一把刀：“如果你不配合，我只能当今天的事情没发生过，解决你们所有人！”
“我需要打电话沟通！”刀疤男说着话，拿出手机，直接打给在京都的王哥！
王哥此刻正在吃着饭，接到电话，很不爽：“又怎么了？”
“我这边遇到了个人，他看到了我身上的照片，说是潜伏在目标身边的人，要沟通我背后的人！”刀疤男说道。
王哥眉头皱起：“赵公子是你他妈想要沟通就能沟通的，滚！”
柳生雅樱听得到电话内容，直接拿过手机：“给你一分钟时间，我接不到赵公子的电话，我就会杀了这些人！”
王哥听到女人声音，面色变得凝重：“你是什么人？”
“一群饭桶，浪费我表情！”柳生雅樱说着话，啪得挂断了电话，捡起地上一把枪，对准了刀疤男的脑袋。
刀疤男慌了，看着黑洞洞的枪口，冷汗直流：“我记起来了，我有赵公子电话，可以直接沟通，这王哥就是饭桶，我也是这么觉得，最后再给我一次机会！”
柳生雅樱放下枪：“快点！”
刀疤男拿起手机，直接拨通了记忆中的号码，一个女人接通了电话；“喂，有什么事吗？”
“我找赵公子！”刀疤男说着道：“很着急的事，你把电话给他，绝对不会错！”
接电话的是秘书，将电话给赵公子，赵公子慵懒的躺在病床上：“你谁？”
“赵公子是我，我是王哥手下的人，这次来水月调查目标是凌天！”刀疤男说道。
赵公子猛然坐了起来，手臂被触痛，疼痛传来，龇牙咧嘴，却也咬牙切齿：“你查到什么了？”
“我在调查之中遇到了麻烦，我泄露了照片，有人找我麻烦，现在的情况是，有个自称是……。”他话还没说完，柳生雅樱将手机拿到了手中。
“喂，你要对付凌天？”柳生雅樱说道。
赵公子听到声音突然变成一个女人的声音，迟疑，却也肯定道：“对！”
“你有把握对付他吗？”柳生雅樱轻声问道。
赵公子笑了起来：“呵，当然能，整个华夏，没人不给我三分面子，我要对付个人，再简单不过！”
“那你派这几个废物过来？！”柳生雅樱不太相信。
“杀鸡焉用牛刀？这些人不过是去调查有关资料而已，拿到有关凌天的资料，我再动手，对了，你是谁？”赵公子突然反应过来，他似乎，一下把自己的计划全给说了。
“我是谁不重要，重要的是，我能把有关凌天的资料给你！”柳生雅樱说着话道：“电话号码我记下了，我明天打给你。”
赵公子点点头：“你也要对付凌天，但对付不了？！”
“嗯。”柳生雅樱挂断电话，将手机丢给刀疤男：“今天的事，在凌天被解决之前，说出去一星半点，我绝对不会放过你们！”
柳生雅樱转身回到车上，仓库内的人，松了口气，一个个直呼变态，这女人，也太恐怖了吧。
坐在车上的柳生雅樱还思考了片刻，想着自己这么做，有没有问题，如果能这样解决凌天，也算是给家族帮了大忙了，就怕这些人解决不了凌天，而她，现在也狠不下心来，杀人灭口。
“咔嚓。”薯片碎裂的声音传来。
柳生雅樱整个人僵硬住了，车内有人？猛然扭头，手中握着飞镖，随时会丢出去，而她，看到凌天拿着一袋薯片吃着，手边是自己给自己买的饮料，吃着道：“味道很不错！”
柳生雅樱只感觉，自己浑身血都凉了！

===== 第七百八十七章 敲打 =====
凌天吃着薯片，看到柳生雅樱的目光，又拿起薯片吃了口：“跟踪技术很不错，就是后面被发现了。”
柳生雅樱看着凌天，不知道凌天是什么时候进的自己的车，她记得很清楚，自己下车的时候，将车给锁了，现在凌天进去了，她还一点都没有察觉。
如果不是薯片碎裂的声音，她估计还不知道凌天在她车上。
难道是之前就上了车？是之前就上车的话，那还能理解，凌天应该也不知道厂房内发生的事情，点着头道：“我刚刚已经把他们给解决了。”
说着话的同时，柳生雅樱感觉自己心都快跳到嗓子眼了，撒谎她不是第一次，但这么紧张的情况，是第一次，在凌天那纯真的目光下，她感觉到了巨大的压力。
凌天笑了笑，拿出一片薯片放到柳生雅樱嘴边：“不是还没解决完吗？连有关我的资料都还没给他，说好给他的，就要给，做人不能，言而无信！”
柳生雅樱听到这话，知道凌天知道了厂房内发生的事情，身体顿时颤抖起来。
“柳生家族的人就是厉害，办事很牢靠！”凌天说着话，柳生雅樱身体颤抖的更为厉害，反手打开车门，下车，另一手打开了车后座的车门，缓缓跪在地上，低着头：“主人，我错了！”
这是柳生雅樱第一次喊凌天主人，面色惨白如纸，她担心凌天会迁怒她背后的柳生家族。
凌天坐在车上，柳生雅樱跪下之后，比他低不了多少，凌天伸出一根手指，轻轻托起柳生雅樱的下巴。
圆润的下巴手感很好，凌天下意识的想要轻轻摩挲，但忍住了，将柳生雅樱的头抬起，看着柳生雅樱带着恐惧的双眼：“谁让你跪下了，不是刚刚说你办事挺好的吗，上车，送我回家。”
柳生雅樱楞住了，不知道凌天说话是真是假，凌天收回手，继续吃着薯片，柳生雅樱试探着关上门，坐在司机位上，开着离开，听到后面吃薯片的声音：“那个赵公子那边，我怎么处理？”
“该怎么处理怎么处理，你不是要把我的资料给他吗？给他啊。”凌天随口说着话，从后座爬到副驾驶位置上：“有什么问题吗？”
“我，我给他什么资料？”柳生雅樱咬了咬嘴唇，她现在实在是不知所措。
凌天扭头看着柳生雅樱，不得不说，这种无助，楚楚可怜的样子，还真让人心动，本来凌天懒得说什么的：“上次柳生家族不是调查过我么？那些资料你手上应该还有，只把关于我的资料给他就行了。”
“好。”柳生雅樱说着话，继续看着车，心中诚惶诚恐，凌天手段通神，估计是想要收拾那赵公子，点点头，继续开着车，又忍不住扭头看了凌天一眼。
此刻凌天正在和一般小孩一般，吃着零食，时不时还喝一口饮料，但柳生雅樱已经将自己的野心隐藏在了最深处，有了今天的事情，她知道，以后如果没有十足的把握，她是绝对不会再背叛凌天了。
对于她背叛不背叛的事情，凌天也不会太过在意，留下她，也不过是为了少点麻烦，另外，明劲期，对凌天来说，实力有点太弱了。
“……”
何经理失去了工作，晚上找个饭店自饮自酌，短短片刻，一瓶红酒下了肚。
他的酒量很不错，工作那么久，吃饭应酬是避免不了的，但今天格外的易醉，将最后一杯酒喝光，他的眼睛周围一片红晕，仰头坐在椅子上，拿出一根烟点燃，片刻，房间内烟雾缭绕。
今天起，他失去了工作，以后再想要找到这么好的工作，有点难了，越想越生气，宋婉君明明认识王国强，几次跑过来找他，塞钱，还求他！
结果，不止认识，关系还很好的样子，早有关系，还过来耍他？还有白天的事情，明明认识，居然还通过前台找人，直接打电话不就没有后面的事了吗？
喝了点酒，想事情总是一根筋，何经理想着，越想越愤怒，起身摇摇晃晃的往外走去，支付饭钱后，直接回了家。
走到电脑前，熟练的翻墙进入外网，接着，进入了暗网，找到一个很特殊的网址，发布了一条信息。
这是悬赏花红，一百万，买宋婉君的命。
何经理发布任务后，心满意足的关掉电脑，回到床上睡觉。
“……”
另一边，柳生雅樱也将凌天送到了别墅门前，开车离开着，通过后视镜看着凌天走进别墅区内，有了劫后余生的喜悦！
凌天没有直接回别墅，而是走进了门卫室。
门卫室现在是墨师在值班，看到凌天进来，连忙站起来，很是恭敬道：“凌少。”
“我有点事，需要你去帮我办。”凌天说着话道：“坐下说吧。”
墨师沉声道：“凌少尽管讲！只要我能办到，一定会去做！”
“我想让你代我传授我几个姐姐功法！”凌天说着话，从怀中拿出一块玉石，玉石上，有着一道道玄奥的纹路，上面记录着大地圣尊诀！
墨师看着玉石，感受到上面厚重如山的那种意境，眼睛睁大，他是先天高手，所以能感受到这些东西。
而但凡是他能通过感受，确定气息的东西，都尤为不凡，这块玉石，绝对不简单。
缓缓伸手握在手中：“我能感受下吗？”
“能。”凌天说着道：“我会告诉你修炼这功法需要注意的点，你过会还要和她们说声，而且，感受下，对你也有好处！”
墨师闭上眼睛，感受着玉石之上，厚重如大地一般的气势，感受着脚下连绵不断的能量涌入自己的体内，睁开眼睛，眼中精光闪烁，那股能量，太过精纯，一缕就比得上他体内十缕能量，只可惜，他不能吸收，但也受益匪浅，放下玉石，手在轻轻颤抖着。
这石头，绝对是一件宝物，而且是极其了不得的宝物，这功法，也超出他现在所修炼的功法百倍，甚至上万倍，完全没有可比性。
不过，这东西，也不是他敢染指的，抬头看向凌天：“凌少，我怎么传授给她们？！”
“我现在就教你。”凌天说着话，开始相信的说起来，不过只说了引气练气阶段的修炼功法注意事项，功法，全部刻画在玉石上！

===== 第七百八十八章 学艺 =====
片刻，凌天就将所有需要注意的地方说清楚了，练气级别的注意点，不怎么多。
墨师的领悟能力也很强，他也是武者，听了一遍，就将这些东西，全部给记了下来，同时，眼睛发亮，因为这些东西，对他来说，也很有作用。
在没有听凌天这番话，他没有把握达到先天后期，但此刻，他有了一点猜想，给他十年时间，绝对能突破先天后期！
如果凌天知道他这么想，一定无语。
“我不会让你白白教授，我现在告诉你的东西，对你修炼也有很大的好处，另外，你在修炼上，有什么问题，也可以直接告诉我！”凌天说着话，起身向别墅走去。
墨师得到凌天的承诺，狂喜着，又将石头握在了手中，能量他无法吸收，但这些能量，可以很柔和的温养自己的身体，增强体质。
凌天走着回到别墅中，几女都在客厅内，向美佳正整理着自己的包，凌天诧异道：“你要走了？”
“来水月两天，该处理的，都已经处理好了，任务也完成了，该回去了。”向美佳说着，有些淡淡不舍的味道。
凌天看着她的样子，想了想道：“门卫墨老头说他现在想要收徒，你要不要去看看。”
要是这话和其他几个人说，比如李心如，李心如肯定无感，但对向美佳来说，就不同了。
向美佳是知道凌天身边有董鹏这种高人的，提出来有人收徒，应该也是武者，放下手中东西道：“去！”
李爽在旁边看着；“我也要去，看看热闹！”
随着她说话，几个人都去往门卫室，凌天转身直接跟了上去。
本来冷清的门卫室，瞬间变得热闹起来，墨师看着一下来了好几个人，将手中的玉石收了起来：“你们有什么事吗？”
既然是装师傅，先得把架子给端起来。
向美佳道：“是这样的，小天说您收徒，我想拜您为师！”
墨师心中羡慕啊，按一般情况来说，有人想要拜师，他也不会收，不过，这些人他收不起。
按照和凌天商量好的套路，墨师摇摇头：“要当我徒弟，是件很难的事情，不过，你们和凌少关系不错，我给你们个机会！”
“我们不当，就她当。”李爽心直口快。
“无所谓。”墨师挥挥手说着，目光落在后面凌天身上，看到凌天眼神暗示着，眼神暗示，只有很熟的人才能感受到，但墨师却清晰的感觉到了凌天的意思：“直接教授。”
墨师看着向美佳：“这里不是教授的地方，先去我所在的别墅。”
一群人浩浩荡荡的去了别墅区，墨师将凌天给的玉石递给向美佳：“握着这块玉石。”
向美佳将石头握在手中，只知道这玉石的品质很高，握着玉石，感受着上面的纹路，仔细低头看去。
凌天也在这瞬间，将神念展开，这块玉石，上面有着大地圣尊诀功法，但是向美佳看不懂，上面的神纹，凌天只能引导着她，让之进入催眠状态，从而学会功法。
在众人眼前，向美佳缓缓盘腿坐在了地上，双手掐诀，放在膝盖上，双目紧闭，呼吸也渐渐的变得玄奥起来。
在向美佳的梦境内，眼前，广袤无垠的地面上，升起一道道光电，向美佳感觉自己也成了光点之一，缓缓升空。
接着，她看到了一个人，巨人，身材高大，一眼望不到边，双目紧闭，所有光点往他身上汇聚着，绕着他体内经脉运转，因为光亮的原因，向美佳看得很清楚。
另外，随着光点进入巨人的体内，向美佳能感觉到自己身体经脉的感觉，当所有能量在体内完成运转，向美佳脑海浮现一本古朴的书籍，上书，大地圣尊诀！
向美佳睁开眼睛，感觉到自己身体的变化，握了握拳，眼中闪过一道精光。
凌天在一边看着，楞住了，第一次引气直接成功，虽然有自己暗中帮忙，但这速度，也着实太快了！
在神界，一般需要一月左右，才能引气入体，达到练气一层，但刚刚向美佳不过半个小时。
正想着，李爽道：“怎么样？好玩吗？”
向美佳点头道：“好玩。”说着话看向墨师：“我现在能拜师吗？”
墨师明显感觉到向美佳体内多了一种玄奥气息，心中更是羡慕不已，想自己当年，要成为明劲期，从小开始苦念，足足二十年，才达到明劲期，现在向美佳就坐下，然后站起来，就达到了明劲期。
不过，以墨师的眼光，能看得出来，向美佳比一般的明劲期差太多，现在就比普通人稍微强点，但是这些都是外在的，心中的不平衡感有了，羡慕的看了眼向美佳：“还不行，你现在境界还不够高深！”
向美佳闻言，点点头：“我去部队，一定抽时间苦练，不会让您失望！”
说着话，将手中玉石递给墨师：“还给您。”
墨师摇摇头：“这块玉石你留着吧，对你修炼有用！”
向美佳更是感激，收起玉石，又对墨师鞠了个躬。
墨师给出玉石，是凌天的暗示，这种玉石，凌天制作起来，不用花太多工夫，但给向美佳这种刚修炼的人，有很大好处。
而墨师，此刻整个人都不好了，这么贵重的宝物，在他看来，绝对是价值连城，凌天就这么给一个女人了。
如果不是向美佳有凌天在身后站着，他都想要抢过来了！
这里还有三个人，难不成，凌天再拿三个宝物过来？墨师想着，凌天又从口袋中拿出一块玉佩，这是刚刚在口袋中制作而成的，有些粗陋，不过，效果也差不多。
凌天走到一边沙发上坐下，走到几人目光死角，将玉佩丢给了墨师。
墨师握着玉佩，快哭了，又是一块宝玉，抬头看向李心如等人：“你们想学吗？”
“累吗？”李爽想了想问道。
墨师无言以对，修炼累吗？怎么可能不累，逆天而行，逆天改命，达到先天境界，寿命可以达到一百五十年左右，据说宗师境界可以有接近三百年寿命，不过这些都是传闻，他也不确定。
但身强体壮，飞檐走壁，这些是常人无可企及的，想要达到这一点，怎么能不累？但想着刚刚向美佳的样子，墨师摇摇头：“不累！”

===== 第七百八十九章 杀手上门 =====
“那我学。”听到墨师说不难，向美佳迈步走了过去，伸手接过玉佩，盘腿坐在了地上。
墨师开始说着在修炼的时候，需要注意的点，向美佳听完，目光注视着手中的玉佩。
凌天再一次通过神念来控制向美佳的梦境，帮助她冥想，学习大地圣尊诀。
双手中各拿着一块玉佩，在上面刻画着大地圣尊诀的神纹，几女修炼倒是不难，凌天先给累了个半死。
李爽冥想解释，睁开眼睛，一脸疑惑：“我怎么没什么变化。”
墨师松了口气：“修炼，是通过日积月累的，一天，并不能有什么太大的进步！”
李爽点点头：“有理！”说着话，一脚踩在地上，一跃一米，自己楞住了：“我怎么这么快？！”
墨师不说话了，深深的受到打击，虽然没有达到明劲期，但也有了很大的进步，回头看向凌天，没等他使眼色，他手中又多了两枚玉佩，墨师看向李心如和向美辰：“你们两，谁先来！”
向美辰和李心如都感觉有些诡异，似乎，这墨师有点绝望的味道。
不过两人还是选择学习，李心如，成功引气入体，向美辰一样成功。
唯一失败的是李爽，但凌天知道，她是这几人之中最有天赋的人，属于那种厚积薄发。
墨师很绝望，他长这么大，第一次知道，修炼原来这么简单，凌天也很诧异，但同时，也感觉，这个世界，很不简单。
从最初见到甲骨文，这是完全不输神纹的文字，然后就是在神界都难以寻找到的先天之气。
还有凌天都无法看出端倪的诸多秘境，秘密太多了，就算荒芜，这星球以前也绝对辉煌过，但凌天却从来没有听到过有关这个星球的消息。
李心如感受着自己体内多出来的力量，看着墨师道：“凌天能跟着您学习么？”
墨师扭头看向凌天，这样的回答，他需要听凌天的指示。
“凌少太小了，等他再稍微大点再说。”墨师说道。
向美佳却是敏锐的察觉到了，墨师说着话，是请示过了凌天！她虽然不知道墨师身份，但能感觉到，这老人之前绝对位高权重，不简单，却听凌天的话。
不过想到凌天之前的各种表现，她也不多说什么了，和墨师告别之后，回别墅，当然，离开之前，墨师没忘了警告，功法不能外传，凌天也不担心，要这么简单能修炼成功，他也不用呆在这了。
凌天找了个幌子留下来，看着墨师：“修炼上，你遇到什么问题，可以直接说了。”
墨师深吸一口气，让自己思绪平静下来，认识凌天，是他的机缘，虽然不能修炼大地圣尊诀，但能得到凌天的指点，已经足够了，连忙问着自己修炼中不解的问题。
他现在已经是先天高手，比他厉害的人，他很难接触到，更难的是，让对方指点。
凌天虽然是个小孩，但也是绝世高手。
而且，凌天见识之广，指点墨师搓搓有余，听着墨师的疑问，随手就解决了墨师功法的两个缺陷。
墨师更是狂喜无比，送凌天出门，直接回去修炼起来。
凌天回到家中，客厅内没人，神念展开，看到四人都在修炼之中，凌天也回到房间，修炼。
凌天修炼，更多的是巩固修为，此刻修炼着，凌天将土灵之力，缓缓发散开一部分，供给四人修炼。
次日天明，凌天去学校，上了两节课，找柳生雅樱请了个假，去了游戏俱乐部。
这次过来，是看看职业选手的实力，马上就要参加小组赛，如果输了，那就丢脸了。
宋婉君感觉他们实力够了，但为了保险起见，让凌天过来看看。
凌天进训练室，看着五人和路人排位着，几人都在卖力的打着，看到凌天进来，点了点头，继续对战。
这几个人的水平，在凌天看来，已经很顶尖，不过，顶尖的水平，需要配合顶尖的教练指挥。
宋婉君在一边看着，道：“五排现在没输过，单排也输得很少！”
“比起上次的黑马战队，差不多，训练时间还是太少了，到时候教练团把小胖放进去，前几轮没什么问题，后面出问题再说。”凌天说道。
“那就行。”宋婉君得到凌天的肯定，也很高兴，一个新兴俱乐部，第一年就拿到第一名，绝对的荣誉。
“……”在俱乐部所在的别墅区外，出现了一个穿着一身黑的男人。
男人身高莫约一米七左右，穿着黑色卫裤，上衣是黑色衬衫，带着黑色口罩，整个人被捂得严严实实，从车上下来，走向游戏俱乐部所在的别墅。
他还没靠近，凌天就感觉到了他的存在，感受着这杀手身上的杀意，凌天沉声道：“有人找你麻烦！”
宋婉君迟疑着，凌天起身道：“走吧，出去见见，免得麻烦。”
听到凌天的话，宋婉君感觉有些丈二和尚摸不着头脑，但还是跟着凌天往外走去。
杀手缓缓往外走着，看到宋婉君和凌天出现，闪身躲到了一边，没有直接动手。
凌天也没想着在这里动手，前面不远就是摄像头在这里动手，凌天也会有麻烦。
神念展开下，凌天带着宋婉君向着别墅区后面一块无监控，而且比较隐蔽的地方走去。
杀手也不掩饰行踪，快步跟上。
宋婉君跟着凌天走着，有些不解，不知道凌天为什么要往这个方向走，但还是跟着凌天往前走着。
“喂，你是宋婉君吧。”后面沙哑而又中气十足的男人声音响起。
宋婉君回头看去，看到一身黑衣的男人正看着自己，带着口罩，所以看不清楚脸。
男人手中拿着一张照片，对比着道：“应该是了！”说着话，将手中的照片收了起来：“可惜了，这么个大美女！”
宋婉君还在疑惑的时候，杀手手中多了一把匕首：“我本来还需要找机会动手，结果你自己跑到这最适合的地方来，过来，我给你个痛快！”
此刻宋婉君才知道，这个人是杀手，目标是杀了自己。
“你是谁？为什么要杀我？”宋婉君面色严肃的问道，同时手慢慢的向口袋摸去，想要拿出手机报警。
杀手看着宋婉君的动作，轻声笑了笑：“你认为，有我在，你能把消息发出去吗？”

===== 第七百九十章 跆拳道的威力 =====
宋婉君身体一僵，想要去抱住凌天逃跑，但凌天的反应比她要快。
如果这里只有宋婉君，宋婉君不可能逃走，这人虽然不是武者，但也是经过训练的人，实力很强，更重要的是，他身上有枪。
对凌天来说，枪不算什么，但对普通人来说，这是致命的。
躲过宋婉君的手，凌天迈步走向杀手：“是谁雇佣你过来的？”
杀手哈哈笑着道：“小小年纪，还有点胆色，不过，我不会告诉你，因为我也不知道！”
说着话的同时，握住匕首冲向宋婉君：“如果是其他杀手，你还有逃走的机会，但面对我，不可能！”说着话的同时，匕首顺势想要划过凌天的脖子。
对他来说，凌天不过是个小屁孩而已，可以轻松解决了。
而对凌天来说，眼前这杀手，也只是个垃圾，问过杀手幕后人是谁后，凌天知道他不知道幕后的雇主是谁，也就不在意他的死活了。
抬手握住了杀手的手腕。
杀手本来准备轻而易举的将凌天杀死，感觉到自己的手被捏住，仿佛被铁箍捏住，顿时楞住了，眼睛瞪大，猛然转身，另一手中也出现一把匕首，对着凌天的脖子刺过去。
凌天头也不会，握住杀手的手，猛然向前抡去。
宋婉君楞住了，水汪汪的眼睛瞪大，嘴巴也张得大大的，她刚刚看到了什么？她看到一个小屁孩，将一个成年人给直接摔在地上，不对，应该用抡！
杀手被摔了下，感觉浑身剧痛传来，看着凌天的目光变了，他在组织内部，训练有素，对付一般特种兵也轻轻松松，居然被一个小孩给制服了？
下一瞬间，杀手的手向腰间摸去，那里有一把手枪。
凌天没有给他这个机会，抬脚踏在杀手的肩膀上。
骨骼碎裂的声音传来，杀手惨叫一声，凌天再抬脚踢在杀手脖子上，杀手直接晕了过去。
宋婉君目瞪口呆着，凌天拿出手机给叶峰打电话，看着宋婉君难以置信的样子：“我让朋友过来处理，没事了。”
“可，可是你刚刚怎么打得过他？”宋婉君结结巴巴的说道。
“我就应该打得过他啊。”凌天一副很正常的样子：“我是全省青少年跆拳道冠军啊！”
宋婉君听到这话，还是有些不敢相信：“青少年跆拳道竞争这么大吗？”
凌天在说话的时候，给叶峰打了电话，让他过来，牵着宋婉君的手往前走着：“现在学习跆拳道人太多了，竞争自然很大！”
听着凌天满口胡诌着，宋婉君也不知道怎么反驳，她现在还是懵的，正常人知道有杀手要杀自己，还能镇定下来，有点难。
“我们是不是应该报警？”宋婉君突然想到什么，说道。
凌天摇摇头：“我已经让朋友过来了，如果叫警察，后面处理起来，会很麻烦。”
正说着话，凌天突然扭头，看向距离别墅区只有一两公里的的小区，高楼层小区，在一间房间内，有个狙击手正瞄准着这边，一脸疑惑的嘀咕道：“小刀刚刚不是跟上去了吗，怎么还没解决？”
说着话的同时，有些随意的扣动了扳机。
他对自己的枪法很有把握，打完一枪，准备离开，突然看到一个小孩，和目标依然在往前走着，再通过瞄准镜看着：“自己没打准？不太可能，这距离也就一千多米距离，自己这点把握还是有的。”
想着，再次瞄准，再次扣动扳机，但是在瞄准镜下，女人和小孩依然缓步往前走着，狙击手对自己有了怀疑，难道自己错了？
正想着，里凌天已经和宋婉君进了房间：“先休息下，喝杯水。”
宋婉君喝着水，缓过神来：“为什么有人会要杀我？”说着话，别墅的门开了，叶峰从外面走进来，看到凌天道：“那个人已经处理好了。”
“你在这里保护她，然后，查一下，为什么杀手会找上她！”凌天说道。
叶峰点点头：“好。”
宋婉君看着叶峰：“你是凌天朋友？”
“对。”叶峰点着头道：“放心，我们过来了，你就安全了。”
凌天出了门，扭头看向那高楼层的房子，一眼就看到了露出在窗口的枪，直接过去。
狙击手坐在窗口，联系着同伴，两个人合作做杀人任务，任务目标现在还没死亡，同伴却没了消息。
连续几次没有回复，狙击手感觉不对劲了，收起枪，准备离开，外面门打开了，狙击手拿起匕首，站在了门后。
凌天随手关上门：“出来吧，找你们过来的雇主是谁？！”
狙击手听到这话，戴上口罩，打开了门，看到凌天，楞了楞，不敢相信，刚刚的话，是一个小屁孩说出来的。
凌天看着狙击手的样子：“看样子，你也不知道雇主的位置。”
“小刀已经出事了？”狙击手诧异说道。
凌天抬起手，手中两枚子弹，掉落在地上：“自然。”
狙击手抬手打在自己胸口，一枚信号器碎裂，杀手，拿出一把手枪对着凌天：“你是谁？”
“你猜？”凌天说着话，狙击手也开枪了。
子弹在凌天面前停了下来，狙击手看着这一幕，楞住了，然而，没等他反应过来，那颗已经射出去的子弹瞬间消失，再出现的时候，出现在了他的胸口！
子弹刺穿了杀手的心脏，狙击手倒在血泊之中，眼睛瞪大，死不瞑目。
凌天给叶峰发了条短信，转身离开，这里自然有人来处理，至于这杀手最后打碎的信号器，凌天没太在意。
这杀手，不过是普通人而已。
此时，在海外，一个地下基地内，工作人员突然道：“G2小队有人身亡！”
消息瞬间传出，G2小队还有三人留在基地之中，接到消息，连忙过来，汇报另外两个队员的行踪。
片刻，基地内部发布命令，D3小队，前往水月，执行报仇任务，同时，拿到悬赏！
凌天回到别墅，宋婉君状态已经彻底恢复了，在想着，自己能得罪什么人，在她想来，她这行，是很难得罪人的，而且就算得罪，也没有这种，动辄要取人性命的仇敌，实在想不到。
凌天扭头看向叶峰，叶峰也不避讳宋婉君：“有人在暗网上花百万悬赏她的命！要查到后面的雇主，需要一点时间！”

===== 第七百九十二章 不速之客 =====
何渊居住在一栋比较高档的小区，说来也巧，临江别苑！
因为失业，这几天都待在家中，手中积蓄够花，接下来的工作，肯定要选个靠谱点的，需要细细斟酌，而且接下来就是十一黄金周，找工作也会比较麻烦。
正好借着这个机会出去好好放松，玩一玩。
凌天到他家门前的时候，何渊还在往上查着，哪里好玩点。
敲门声响起，何渊起身打开门，看着站在门前的凌天，愣了愣：“你找我有什么事？”
“悬赏的事，是你办的吗？”凌天抬头，一脸天真的问道。
心中咯噔一下，何渊诧异无比，自己难道有什么地方，暴露了自己？不过想着自己没有留下任何证据，努力让面色平静下来，脸上露出疑惑的表情：“什么悬赏？”
根据他的表情，眼神，凌天已经确认就是他了，淡淡道：“那就是你了。”
何渊刚准备说话，突然感觉自己的身体不受控制，居然主动退后了，何渊惊呆了，眼睛瞪得滚圆，看着凌天：“怎么回事？”
凌天偏偏头，房间门主动关上了，凌天淡淡道：“做了事情，就该承担后果，我可以让你选择一种死法！”
何渊此刻心中的恐慌可想而知，虽然不知道凌天用什么方式控制住自己的身体，但他现在没有任何办法反抗，张张嘴：“老死行吗？”
网上的段子笑话，是何渊此刻绝望情况下的一丝曙光。
凌天不屑的笑了笑，用能量控制着何渊找出一瓶安眠药，何渊看着自己的手不听使唤的拿出一把安眠药，想要闭嘴不吃，然而自己却控制不住自己的手，喉咙也不听使唤，将整瓶安眠药吞下。
做完这些，凌天没有直接走，看着何渊在地上挣扎着，吃安眠药身亡，远没有想象中的那么舒服，能在睡梦中无声无息的死去。
走到电脑前，凌天看着何渊正在查着旅游攻略，有些诧异，这何渊的心理承受能力很不错，一般人，在杀人这件事上，都会有天然的抵制，就算是间接杀害，也会有很大的影响。
不过凌天没有多想，将浏览信息换成了吃多少安眠药能死亡，虽然他是伪造自杀，但还是留下点线索好一点。
半个小时过后，凌天散去留在何渊体内的能量，走进墙壁之中，用先天五行遁法离开。
自此，宋婉君的威胁少了一大半，至少，不用担心何渊增加悬赏，至于那一百万能诱惑来的杀手，交给叶峰处理，应该就够了。
凌天再回学校，来回不过一个小时，去班级上课。
而此时，有五个不速之客，出现在了水月动车站。
为首一人莫约二十七八岁，金发碧眼，高挺鼻子，目光深邃，闪烁着精光，仿佛鹰眼，目光四下看了一圈，无人敢和他对视。
在他左边，一个身高一米九左右的男人，浑身爆炸肌肉，顶着个大光头，满脸横肉，看着前方来来往往的车流：“我们到了水月？”
在小头目右边，站着一个身材高挑的女人：“让你多学点东西，准没错，这里就是水月！”
小头目轻声道：“野狼，你去找这里的地下交易场所，搞到几把冷武器，孤狼，攻陷这里的监控网络！你们两个，别拌嘴了，去G2之前的联络点！我去调查有关目标的资料，两个小时后，我联系你们。”
随着头目发布命令，五人分散离开。
五个人都是经过很专业的训练，如果凌天在这里，能发现，这五个人，都是明劲期的实力。
明劲期的实力很恐怖，当有人将所有实力用在杀人，战斗之中，就会更恐怖！
五个人各有分工，两个小时后，都汇聚在了距离别墅区不算远的一个小出租屋内，在一面墙壁上，四个电脑屏幕上，有着四个监控视频。
视频切换着，但都是从各个角度看着宋婉君所在的别墅。
头目沉声道：“暗处有两个高手，在隔壁别墅内，不过实力应该都不是太强，想要解决也不难，残狼你带着光头过去，将他们给处理了，然后就是目标本身……。”
正说着话，几人突然安静下来，扭头看向房间的门，此刻有人正在窍门，咔哒一声，门开了，一个一身黑衣的男人推开门，看到房间内的五个外国人，楞住了，手中一把枪出现：“都不许出声，趴下！”
五个人无动于衷，对视一眼：“谁引过来的？”
没人说话，黑衣人冷声道：“都在这里好好呆着，目标是我的！”
头目伸手揉了揉头：“应该是我调查的时候，没有注意。”说着话的同时，挥手从手中射出一枚飞镖。
飞镖瞬息间刺入杀手脖子中，杀手捂住自己的喉咙，瘫软在了地上。
“去把门关上，我们继续。”头目说着话，继续说着动手战略。
黑衣人感觉自己力量迅速流逝，想说mmp却说不出口了，一百万的目标，也值得这个等级的杀手过来？
“……”
傍晚，李心如开着车带着李爽和凌天回到别墅：“李心如上楼用行李箱装着自己的东西，扭头看向凌天：“你有没有需要装的东西？”
凌天从自己房间中拿出两套换洗衣物：“没了。”
三人合起来，装满了一个行李箱，各自带了一个小包。
看着东西都整理完毕，李心如道：“我还有个朋友决定一起过去，我现在去接她。”
“谁啊。”李爽随口问道。
“宋婉君，我大学同学。”李心如说着话，往外走去。
凌天迈步跟上：“我和你一起过去吧。”
“好啊。”李心如答应下来，去开车。
凌天是担心宋婉君过来过程中，遇到杀手，不小心伤到李心如。
此刻已经是晚上五六点左右，路上车不少，李心如开着车到别墅前，凌天突然眉头轻轻挑了挑，目光移到远处，那里，高楼之上，有人正在望远镜中看着别墅区。
距离太远，凌天只能看到她，不知道她的具体实力，不过这人绝对不简单。
神念展开，看到了别墅内的情况，宋婉君并不在俱乐部所在的别墅内，而是在隔壁空着的别墅内。
除此之外，还有叶峰安排保护着宋婉君的两个高手，而这两个高手，此刻重伤躺在地上，宋婉君在一边被一个明劲期的杀手捏在手中，动弹不得！
而这四个杀手，体内都有着明劲期实力！

===== 第九百四十七章 主动挑战 =====
听到这句话，在场的人都楞住了，这话什么意思？难道是，墨师要找某人麻烦？
赵星宇感觉有些头疼，昨天刚有人动手，今天墨师还要找谁动手？
不过这种事，赵星宇没法阻拦，只能在旁边劝解：“有，都是给小辈用来训练的。”
“有就好，彭湃前辈，昨天交手点到为止，但是我受益匪浅，有些地方，还想请教下，不知道……你敢不敢！”墨师前面语气恭敬，但到后面，是直接挑衅了。
全场雅雀无声，谁给墨师的勇气，要和彭湃对战？这不是找打吗？
昨天的对战，这些人都看在眼里，其实都还觉得墨师实力还不错，但说到底，还是彭湃收敛了部分实力。
彭湃也有些诧异，看着墨师，正好找不到理由对墨师动手，想不到墨师自己找上门来了，既然是墨师主动挑战，他就没有必要压制实力了，冷声道：“奉陪到底！”
看起来似乎是因为被点了名，有些生气，但实则挺高兴。
有人打架，还吃屁的早餐，一行人直接去了演武场。
演武场坐落在赵家庄园最中心区域，很大，周围有着一排排位置，这里，在赵家也用来开年会之类的，所以足够大。
演武场中央，有一个台子，大概八米长八米宽。
不过，演武场有点冷清，这么早，没人过来，其实，在赵家，一整天也没几个人过来。
一行先天武者进了演武场，外面不知道谁说两个先天高手对战，一群人涌了进来。
墨师只是看了眼，没说什么，彭湃更不会说什么，向赵家展示彭家的肌肉，是很有必要的。
墨师一跃而起，身体飘然站在了战台上。
彭湃同样飞身上台，周围不少还不是武者的人，看着眼前这一幕，都很羡慕，牛顿的棺材板子，就是被这些人给按住的。
有人想要拿出手机拍照，被长辈给拦住了，这才收起手机。
两人站在台上，墨师看着彭湃：“就这么打，无法发挥我全部实力，介意我用武器吗？”
“奉陪到底！”彭湃冷声说着话，扭头看向一伙人：“拿我武器过来。”
而墨师的阿福，早已拿着长戟，直接丢上战台，正好落在了墨师手中。
彭湃顿时感觉墨师浑身上下，多了一股气势，一股让他都要正色的气势，仿佛和长戟浑然一体的感觉。
没片刻，彭湃的手下拿着一根长约一米的金属棍子过来了。
棍子上有着磨砂的纹路，而且是实心，棍子比一般用作武器的棍子，要粗上很多，显然是特制的，针对彭湃比常人要大的手特制的。
彭湃握着棍子，沉声道：“今天，我不会手下留情了。”
墨师笑了笑道：“你昨天就手下留情了吗？”
彭湃冷哼一声，不再说话，迈步向前，手中粗大厚重的棍子，横扫向墨师腰间。
墨师握住长戟，长戟一荡，用出了第一招，玄武戟，主防御，一股玄奥力量出现，长戟轻松挡下彭湃这一棍子。
彭湃感受到棍子另一端回馈过来的力量，面色微变，他这一棍子，仿佛打在了钢铁之上，瞬息收回棍子，再一次攻击出去，棍子尖端对着墨师。
墨师轻飘飘的挑开了长棍。
彭湃面色有些难看，这墨师，至少也应该有些难以招架才是吧！
想着，却也不说话，再一次挥舞着棍子，但再一次被墨师抵挡开来。
在一边位置上，赵家家主早已赶了过来，看了眼身边凌天，压低声音：“实力还不错。”
凌天没说话，因为墨师达到小成的原因，凌天没在他身上用针，而墨师，显然也没有把彭湃当成特别强的对手，居然用对方磨炼武技。
赵家家主现在，已经彻底的偏向和凌天合作，因为只有和凌天和做，赵家才会得以保全，而现在，墨师也证明了自己的实力。
两人之间一人攻击，一人防守，彭湃连续攻击着，已经没有了多少耐性，看着墨师：“你就只会挡吗？”
墨师嘴角微微勾起：“你只会这几招？”
声音不大，但下面看台的人，都听到了，两人之间的打斗，速度很快，金属交集的声音乒乓作响。
有人议论道：“这高手速度是真快，不过，力量小了点。”
“打了这么久，没什么动静啊。”又有人说道。
话音刚落，站台上，一声巨响，所有人都感觉屁股下面的地面有轻微的震动，全部目瞪口的看着战台上。
战台之上，水泥打造，钢筋为骨架的战台，裂开了一道缝隙，至少有二十厘米的缝隙，周围乱石纷飞！
所有人都惊呆了，这么恐怖的力量！打在人身上，谁能受得了！
彭湃一棍子从上而下，墨师躲开这一击，一脚踩在棍子上，单手握住手中的戟，猛然刺向彭湃的面门。
彭湃感觉一股危机感袭来，直接松开手中的棍子，一个驴打滚躲开。
墨师也没有继续向前追杀，用长戟挑起长棍：“你攻击完了，到我了！”说着话，手微微用力。
长棍被挑飞到了彭湃手中。
全场目瞪口呆，一个武者，手中的武器被人给打掉，这意味着，两人实力是有差距的。
如果说是墨师的武器被打掉，那在场先天武者，还认为正常，现在，居然是彭湃被打掉武器。
要知道，彭湃是先天巅峰的武者，而且看他刚刚用出来的那一棍子，从力量在来说，超出在场所有人，然而，他居然被人打掉了武器！
赵家家主看着眼前这一幕，眼睛瞪大，扭头看眼凌天，看到凌天依然安然坐着，心中震撼不已，难道说，还没打，他就认为墨师能赢？
拿到武器的彭湃，眼中同样带着不可思议，墨师刚刚的反应太快了，他手中的戟更快！
深吸一口气，彭湃握住手中棍子，身上气势节节攀升。
在这种气势的压迫下，场上的人，不敢说话，不敢催促继续战斗。
墨师站在原地，等着彭湃蓄积他的气势，气势也是实力的一部分。
彭湃气势堆积到最顶峰，看着墨师，冲上去，刹那间就到了墨师面前，手中的金属棍子不知道什么时候，一分为二，成为两根短棍。
短棍挥舞过来，墨师身上气势猛然一变，手中长戟一扬，挡在了彭湃面前。
彭湃用一根短棍打开墨师的长戟，欺身向前。

===== 第九百四十八章 强势战胜 =====
墨师骤然后退，手中长戟向一拉。
长戟有半月锋，拉过来的时候，其上也有刀锋。
彭湃不得不反手挡住锋利的长戟，墨师身形也被牵扯着停了下来，他停了，但他手中的长戟却没有停，长戟方向改变，和短棍错开，切割向彭湃的腰肢。
彭湃本来想要一鼓作气将墨师给打败，结果只能防御，而且每一次防御的间隙越来越短，这也说明，墨师的攻击频率越来越高。
但他不能乱动，一旦往前冲，墨师就会后退，他在前冲过程中，顾忌不到身后的长戟倒钩，会受伤，而如果他后退，墨师就会跟上。
“叮叮当当。”一连串金属交击声音响起。
彭湃感觉手麻了，连续的抵挡，他的短棍不知道被敲中了多少下。
再接着，刺啦一声，彭湃的小腿上出现一道伤口，彭湃防御有了缺口。
墨师手中长戟猛然抬起，改变之前的不停攻击，挥动长戟猛然刺向彭湃的喉咙。
彭湃短棍挡在喉咙前面，架住长戟，然而长戟上面传来巨大力量，彭湃飞了出去。
墨师脚尖点地，腾空而起，顺势追上，手中长戟力劈华山。
彭湃的身体被直接从空中打落下来。
“砰。”一声巨响，彭湃砸在水泥站台上，哇的一声吐出一口血。
墨师提着长戟，漫步走到彭湃面前：“你输了！”
彭湃听到这话，气急攻心，又是一口血吐了出来。
台下大量先天武者，都已经被震撼到了，墨师身上的气势，依然是先天中期，却能在先天中期，将先天巅峰的彭湃，给打败！
赵家家主缓缓呼出一口气，一次是偶然，那么第二次依然击败了，这就是实力，前面是在防御，防御得滴水不漏，后面则是在攻击。
几个先天武者坐在一起：“墨师这戟用的，出神入化！”
“走吧，现在时间还早，我吃早餐去，你好好想想，墨师帮了你这么大的忙，是不是考虑给点报酬。”凌天起身往外走去。
赵家家主看着凌天离开，再看向擂台之上的墨师，心神震动。
凌天没有回去，而是去找赵倩，赵倩此刻也已经起来了，在吃着早餐，看到凌天过来：“小天，什么情况？”
凌天坐在赵倩对面抓起一个包子吃了一口：“哪方面。”
“我问你还能问哪方面，当然是婚约的事情。”赵倩哀怨说道：“现在都已经过去两天时间了。”
凌天摇摇头：“不知道，你应该问问你老爸，现在你老爸才是最想解除婚约的人。”
赵倩有些不太懂，她知道一些事，但是联想起来，还是搞不懂，为什么之前要联姻的父亲，现在迫切的不想要婚姻了，只是因为和凌天的合作？赵倩有些不太相信，不过凌天不说，她也不好再问什么，但也知道凌天在这其中，绝对是出力了的，叹了口气：“谢谢你了。”
凌天撇撇嘴：“我这累死累活，啥都没得到，你两个字就能打发我？”
赵倩拿起一个包子塞在凌天嘴里：“再给你一个行吧。”
凌天啃了口包子：“待会别抢我零食就好。”
赵倩眼睛顿时亮了起来，凌天不在，她连零食都没得吃：“什么时候买过来？”
“不知道。”凌天说着，心道，要看彭家什么时候，按捺不住了。
“……”
关于墨师和彭湃的战斗，十分钟后，彭家家主就知道了结果。
震惊无比，昨天彭湃还说了，墨师实力在他之下，真打起来，花点功夫就能解决，今天居然这么干脆的败了，还受了不轻的伤！
彭家家主知道，这件事情棘手了，这个凌天，绝对是有备而来，想着，拿出手机，打了个电话；“你让三族老去一趟赵家，将澎湃族老接回来！”
澎湃是家族最强者，现在受了重伤，如果这个机会被有心人利用，会很麻烦。
彭家家主再打了个电话，让家族先天高手去保护自己儿子彭乔。
现在宾客大多都已经来了，这个时候，婚约已经很不容易出差错了，但还有一个点，那就是自己儿子，自己儿子一旦出事，结婚的对象都没有了，何谈婚姻？
之前彭家家主不认为凌天敢这么做，但现在，有墨师这种高手在身边，他还真可能不怕彭家，想到之前还有一次的敲诈，彭家家主心中有些不爽。
但现在，他做不了什么，只能以不变应万变，只要守住几个点就好了，这个时候，就算赵家家主察觉到一些什么，也无所谓。
赵家家主，正如彭家家主所想的，他现在知道了不少东西，但这件事，想要处理，就越来越麻烦了，如果彭家家主真的是想要耗，等着赵星宇过世，再来找赵家麻烦，现在绝对已经将彭乔给保护起来了。
他现在无计可施，心中还有唯一的一点点安全感就是来自于凌天，和他身后的墨师。
但他不敢赌，凌天在无法阻止赵倩出嫁后，还会和赵家保持良好关系。
愁眉苦脸，头上多了几缕白发。
凌天坐在赵倩沙发上，正看着恐怖片，有些无奈的看着赵倩抓住自己，一到有恐怖的地方，往自己背后钻，有些无语：“这有什么好怕的？”
“人家是女生嘛。”
“女生也不能一碰到恐怖地方抓我胳膊啊。”凌天看着自己胳膊上的小红手指印记，很是郁闷。
“抱歉抱歉。”赵倩说着话，又尖叫一声，躲在了凌天后背。
凌天不说话，突然，凌天目光凝聚，抬头向前方看了眼，那是凌天留下印记的方位，而这个印记，被凌天留在了彭湃身上。
这么快彭湃就被接回去了，省得凌天不少功夫。
“我先去买零食了。”凌天起身说道。
他不知道赵家和彭家之间的距离，如果太远的话，印记是无法感受到的。
赵倩有些不舍，但还是关掉了电视，一个人，她不敢看。
凌天让赵家家主随便给自己安排了个司机，去康城买零食吃。
赵家家主听到凌天这个要求，有些无语，不过想到凌天确实还只是个小孩，安排了个内劲期的赵家人，送凌天出去买零食吃。
等了片刻，凌天坐在车上，去康城买零食吃。

===== 第九百四十九章 栽赃 =====
车开到一半，钻进旁边的密林中，凌天留下一道隐藏阵法后，用先天五行遁法进入了地底，快速向着彭湃离开的方向潜行。
先天五行遁法的速度不快，但凌天没敢直接御剑飞行，现在大白天的，不小心被人看到，或者被武者看到，干系太大。
四个小时后，下午一点半，凌天出现在了彭家庄园。
和赵家一样，彭家也在深山小城之中，略显偏僻，赵家家主亲自出面来接彭湃，有人看过彭湃的伤后，送彭湃去他的居所。
凌天没有再继续盯着了，他的时间不多了，四个小时，已经足以让人怀疑了，接下来的事情，一个小时就要办完。
凌天展开神念，开始在彭家寻找，寻找宾客的位置。
宾客都在前面聊着天，大多都是武者，代表着哥哥家族，赵家在这边，也有人。
凌天找个无人的角落，从自己逆天镯之中，拿出了一具尸体，这具尸体，是彭孙林的。
逆天镯之中，有个特性，那就是时间不流失，所以才能更好的保存草药等东西，这也是它逆天的能力之一。
彭孙林的尸体被丢在里面这么久，没有任何变化，不过，尸体上的伤要处理下，凌天抬手几十根银针进入彭孙林体内，彭孙林在凌天控制下，慢慢的站了起来，动了动，很是灵动，唯一的问题是，面色有些苍白。
彭孙林在凌天的控制下，走了出去，低着头，鬼鬼祟祟的走动着，没人注意这边的情况，凌天继续控制着他走着，慢慢走进了宾客之中。
“孙林兄。”有人和彭孙林打招呼。
彭孙林笑着点点头，继续往前走去。
却见，赵家过来负责联姻等事情的人，猛然站了起来：“彭孙林！”
‘彭孙林’扭过头去，看了眼赵家人：“有什么事吗？”
“你盗窃我赵家草药，居然还敢出现在这里！”赵家人怒道。
“这里是我彭家，我为何不能出现在这里？！”‘彭孙林’理所当然的说道。
赵家人彻底忍不住了，你一跃而起，抽出腰间匕首，猛然扑向彭孙林。
“垃圾！”彭孙林冷冷说了一声，一步向前，一脚踹在赵家人腹部。
赵家武者飞了出去，捂住腹部，吐出一口鲜血，双眼死死的瞪着彭孙林。
彭孙林则是冷声道：“不自量力。”不再看赵家的人，看向周围宾客：“大家不必在意，只是些小误会而已！”
宾客面面相觑，但都不相信，这只是个小误会。
彭孙林也不再解释什么，转身就走。
彭家也有人在这里，只是，因为彭家消息封锁得比较严重，他们压根不知道彭孙林的事情。
但彭孙林打了赵家的人，这可不是一件小事情。
马上有人将事情报告给了彭家家主。
彭家家主听到彭孙林出现，而且打了赵家人，心中咯噔一下，心中暗骂一声混蛋，这个时候回来？不是正好给了赵家借口？
彭家家主马上赶过去，彭孙林在彭家地位有点高，往前走着，遇到了家主，拱拱手道：“家主好，带这么多人，去哪？”
“你从哪回来的！”家主死死的看着彭孙林，但是彭孙林，就是彭孙林，没有一点改变！
“啊，我……。”彭孙林开始吞吞吐吐。
看到这一幕，彭家家主的心沉了下去，彭孙林真的是偷窃草药的罪魁祸首？那就彻底坏事了。
“……”
赵家家主，正在看着一批草药的记录，外面有人敲门，赵家家主抬抬头：“进来。”
一个赵家子弟走了进来：“家主，赵悬在彭家，见到了彭孙林，还被彭孙林打伤了。”
赵家家主听到这话，手中握着的笔咔嚓一声断了，他的眼中有着压抑不住的喜色：“真的？”
赵家子弟看着家主兴奋的样子，愣了愣，有些不知所措：“应该，是真的吧。”
“好！”赵家家主伸手拍在桌子上：“天助我也！”
赵家子弟惊呆了。
家主挥挥手：“你去把赵冲叫过来！”
赵冲正好从外面走进来：“我来了，事情，我也知道了。”
赵家家主点头道：“你去给彭家发通告，这件事情，必须给我赵家一个交代，婚约押后！”
赵冲连忙道：“那么多宾客已经过来了，弄一次乌龙……。”
赵家家主目光一凝：“你的意思是，将这件事糊弄过去？我赵家仓库被盗的事情，就这么算了？！”
赵冲摇摇头：“我马上去发通告。”赵冲转身离开。
赵家家主看着赵冲离开的身影，伸手摸了摸下巴，脑海中出现一个念头，这个赵冲，会不会就是和彭家联系的人？
“……”
彭家家主看着彭孙林：“你吞吞吐吐干什么，说！”
彭孙林摇摇头：“去外面旅游了！”
正说着，一个人到彭家家主耳边低语道：“没拦住，消息已经被发出去了，赵家那边，已经知道了！”
彭家家主看着彭孙林，轻轻叹了口气：“我只问你一句话，赵家仓库，是不是你偷的。”
彭孙林摇摇头：“不是！”
远处有客人悄悄在靠近着，彭家家主也不介意，只要不是彭孙林做的，事情一切都好谈，让那些人知道也好。
想着道：“那你为什么那一夜，离开赵家，还没有通知任何赵家的人？”
“生气啊，那个小屁孩那么说我，赵家还帮他，不让我出手！”彭孙林沙哑着声音说道：“家主该不是真怀疑是我吧，那么毫无痕迹的偷窃，我怎么可能做到！”
彭家家主心中咯噔一下，那么毫无痕迹的偷窃？
他听出来了，赵家受伤的武者也听出来了，冷声道：“你已经离开，怎么可能知道偷窃的手段？不是，还能是谁！”
彭孙林：“我，我……。”
彭家家主深吸一口气，刚准备说话，一边有人跑过来：“赵家传来消息。”
彭家家主扭头看了一眼，信纸，这是已经答应出来的，话语冠冕堂皇，内容是，赵家需要一个交代，交出彭孙林，否则，婚约就算了。
彭家家主收起纸张，抬头看向彭孙林：“你是最有嫌疑的人，我们会将你交给赵家调查，如果真不是你偷盗的，我保你无事！”
彭孙林点点头：“这是最好的办法。”说着话，突然一脚踹在自己身边一个内劲武者腰间。

===== 第九百五十章 嫁祸 =====
彭孙林身体猛然蹿了出去，同时大声道：“想要弃车保帅？想要用我来讨好赵家，让联姻好达成，让你儿子好稳稳的坐在家主之位？没门！”
周围客人听到这话，都面色古怪，而彭家家主的面色彻底变了。
这彭孙林，绝对不是彭孙林！
是有人嫁祸彭家的人！彭家家主想到这里，知道让彭孙林跑了，事情会更麻烦，只有抓住这个假的彭孙林，彭家才能把这件事说清楚，道：“抓住他！”
七八个内劲武者猛然冲向彭孙林。
彭孙林前方，也有武者包围过来。
彭孙林停了下来：“别逼我动手，你们实力都不如我，我不想杀你们！”
彭家家主则是看向周围宾客：“这其中绝对有误会，这彭孙林，是假的！”
“呵呵，让他跑了，随你怎么说喽。”和赵家交好的家族来人说道。
彭家家主摇摇头：“如果在彭家都能被他跑了，彭家也就没有存在的必要了，我记得彭孙林的手臂上是一道胎记的，等到抓住他，我可以给各位一观！”
彭孙林被人围住，靠着一把剑，在险象环生的情况中，坚持着，已经伤了好几人，彭家家主看得有些震惊，彭孙林什么时候有这么强了？
正想着，有先天老者过来了。
彭孙林想要逃走，但在多人围攻下，他逃不走，反而身上多了好几道伤痕。
彭孙林目光狠厉的环绕一圈，猛然冲向一个手持短棍的武者。
武者感受着彭孙林身上的那股杀气，挥动短棍，打向彭孙林额头。
“砰。”一声轻响。
彭孙林手中的剑刺入武者的腹部，自己身体却是慢慢的跌落在地上，口中有鲜血溢出。
在他体内，数十根银针刺入地下，回到凌天手中。
地面上，彭家家主还在说着什么，看到彭孙林倒在地上，连忙冲过去，人死了就麻烦了。
彭孙林自然是死了，上次也是凌天一拳打在他额头上，他才会死亡，所以现在‘死亡’的方式要一致！
彭家家主感觉有些头疼了，提起彭孙林的尸体，走到宾客，走到赵家人面前：“真的彭孙林的手臂上是有胎记的。”
“刺啦。”彭家家主撕开了彭孙林手臂上的衣服。
垂下的手臂上，一个圆形的暗红色胎记，在太阳下，赫赫生辉！
赵家人本来准备说，谁知道有没有胎记这回事，看到胎记，冷声道：“胎记该不会，也是假的吧！”
彭家家主面色变得很难看，胎记是很不容易作假的，这个胎记，显然是真的，手中这具尸体，就是彭孙林的！
赵家人缓缓站起来：“这里发生的事情，我会如实和家主汇报！”
凌天看到这里，知道这件事，彭家家主压不下去了，也没必要继续留在这里了。
凌天往庄园外潜行，很意外的发现，在自己神念边缘，有个装着草药的仓库。
凌天犹豫起来，拿了仓库内的草药，会有点麻烦，很多势力会投鼠忌器，上次凌天拿了天机门的宝库，说不定被有心人联系起来。
但是，另一方面，这是彭家的草药库，更重要的是，这里面有至少十份自己所需要的洗髓伐脉固本培元的草药。
凌天心中一番天人交战，选择潜行进了彭家的仓库，和赵家那边差不多，彭家仓库的草药存货不多，最多的就是凌天需要的那些草药。
凌天挥挥手，全给收进了逆天镯之中，用最快的速度，去赵家庄园。
路上在一家没摄像头的店子里面买了一堆零食，出门找个角落进入地底，回到车上，用迷魂咒术让内劲期男子脑补了一些其他事情后，驱车回到了赵家庄园。
赵家庄园，一片肃然，很多客人都已经知道了这件事，知道彭家有人偷了赵家的仓库，然后又回到了彭家，还在那边被人发现了，虽然后面死了，但彭孙林临死前的一番话，让彭家陷入了很是尴尬的境地，有些事情，跟本不好辩解。
凌天回到庄园内，赵倩看到零食就扑了过来：“你怎么去了这么久，现在都下午三点了。”
凌天笑了笑道；“在康城玩了会。”说着话道：“你怎么好像很高兴。”
赵倩看着凌天道：“说出来你可能不相信，彭孙林在彭家被发现了！”
凌天一副很惊讶的样子：“你说什么？上次偷你们家族草药的人，还在彭家？那之前为什么要赔偿？”
赵倩听到凌天的话，愣了愣，摇摇头：“管他的，反正这次婚约要解除了！”
凌天点点头：“那是你父亲要操心的事情。”
赵倩有些不太高兴的看了凌天一眼，凌天现在的表现和他之前说的，似乎有些不一样了，转身坐在凌天对面，挡住了凌天的目光：“你之前不是说了，要帮我解除婚约，现在你这态度，不太对啊。”
“我做的够多了，彭孙林都是我给送到彭家的。”凌天看着赵倩说道。
赵倩愣了愣，想到自己刚刚和凌天说这个消息的时候，凌天惊讶的样子，直接起身扑向凌天：“你知道这消息还是我刚刚告诉你的呢，还骗我！”
凌天被赵倩压在身下，稍一用力就翻转过来，将赵倩给按在了沙发上：“啪。”
凌天抬手打在赵倩屁股上。
赵倩顿时面色通红：“放开我！”
外面有人过来传消息，听到房间内声音，面色变了，谁敢在赵家行凶？推门进来，看到凌天按着赵倩，姿势有点羞耻，楞住了。
察觉到有人进来，赵倩猛然转身，脸也是通红：“有什么事吗？”
“呃，家主让凌少过去一趟。”赵家子弟说道。
凌天起身往外走去，回头道：“别乱偷吃我零食啊。”
赵家传信的后辈有些忍俊不禁的看了凌天一眼，和凌天往外走去，留下咬牙切齿的赵倩。
赵倩可是知道，凌天是武者，而且很厉害，有脚步，怎么可能察觉不到？估计坑自己。
凌天到赵家家主门前的时候，之前送自己去买零食的武者正好走出来，和凌天打了个招呼。
凌天走进房间内，看着赵家家主：“你运气挺好的，这么小概率的事件，都被你给碰到了。”
赵家家主深深看了眼凌天：“但这件事，未免有些太巧合了！”
“你这叫得了便宜还卖乖！”凌天撇撇嘴说着道。
赵家家主笑了笑道：“商量下合作的事情！”

===== 第九百五十一章 有人找茬 =====
之前就已经说过合作的事情，有了彭孙林作为借口，赵家在有墨师当后盾的支持下，也有了底气，借着这件事，完全可以直接解除婚约。
所谓婚约推后，只是说说而已，当然，前提是，能和凌天真正的达成合作。
凌天看到赵家家主主动提出合作，坐在了赵家家主对面：“趁着今天有很多客人过来，我能让墨师表态。”
赵家家主点点头：“那你上次给我的那石头。”
“我现在就联系人过来，和你商量，这些石头，是要付钱的。”凌天说道。
“自然。”赵家家主说着话，起身道：“你现在去找墨师，我现在去召集宾客。”
凌天转身去找墨师，让墨师去表态，对他来说，一句话的事情，但在赵家家主这里，凌天还是要表示是去和墨师商量。
在赵家大堂，赵家家主召集了所有客人，这些人，都是和赵家有过合作的，势力范围囊括很大范围。
赵家家主走上台，声音洪亮道：“此时乌龙事件，大家想必已经都知道了，这件事是我赵家过失，认错了人，却也耽搁了在座各位！”
“接下来一年，赵家往外销售所有草药九折。”
台下人听着，都点了点头，大家关系的东西都不多，但关乎自己切身利益，恐怕无人不在乎。
赵家家主说着话，笑着道：“不过也有一喜事，那就是散修墨师，愿意成为我赵家客卿！”
此话一出，所有人目光落在最前面坐着的墨师背影，墨师曾在这些人眼前，将先天高手彭湃轻松解决。
这里有不少吃瓜群众，不知道彭湃的具体实力，但能看到两人战斗的波及，擂台都被打烂，这有多强的力量？
同时不少人心中一动，这是赵家又找到高手后台了，墨师相对先天高手来说，还是很年轻的，最少再活二十年，实力再强点，突破了先天境界，达到宗师，就能活更久。
赵家原本青黄不接的情况，直接就度过了！
有人起身恭喜，这对赵家来说，绝对是一件大喜事。
正此时，洪亮的声音响了起来：“我刚到，听说，墨师击败了彭家彭湃？不知道，是真是假！”
听到这声音，所有人回头看去，看到在后面椅子上，坐着一个微胖的老人，老人面色红润，白色的眉毛几乎连在了一起，身上举手投足，散发着一股，很强大的气势。
顿时不少惊讶声音响起。
赵家家主点点头道：“在场诸多人亲眼所见，自然为真，胡老不相信？”
胡地笑了笑道：“相信？我未亲眼所见，如何信？”
“彭湃和我交手过，在我手中走下十个回合不难，墨师若真能击败彭湃，在我手中至少也能走下十个回合，而且刚成为赵家客卿，不露两手，怎么能行？”胡地说着话，一跃而起，站在了赵家家主身后。
凌天看到周围人惊讶的目光，还有墨师难看的面色，赵家家主居然不制止，有些疑惑，这个老人，来头很大？
赵倩看到凌天疑惑的目光，压低声音道：“胡地，胡家的先天高手，胡家以前只是个小家族，就是因为胡地的出现，现在尤在赵家之上，另外，胡地十分霸道，也不像其他先天武者在家里面修炼，经常外出，所以认识他的人不少。”
凌天了然，点了点头。
墨师也不怂，上了台，看着胡地，拱拱手：“得罪了。”
胡地不屑的笑了笑，看着墨师道：“是用武器，还是不用武器？”
不用武器，墨师绝对不是胡地的对手，胡地怎么说也是先天巅峰。
阿福顺手将长戟丢向墨师。
墨师伸手抓住长戟，浑身气势和长戟融为一体。
胡地眉头轻轻挑了挑道：“先天中期？也能打败先天巅峰？真是搞笑，你可以下去了。”说着话，扭头看向赵家家主：“我说，你们家族缺客卿，我怎么样？”
赵家家主听到这话，面色很难看，胡地这话，无异于是要让赵家成为胡家的附庸了。
凌天也听得出来，面色有些古怪，足够霸道，不过现在这种情况，是牵一发而动全身，要是胡家敢收赵家，恐怕接下来，胡家会面对很多家族，某一家独大，是很多家族不想看到的。
那么，胡地就不只是代表胡家！
凌天想着，眉头轻轻挑了挑道：“在台下就开始bb，现在还在逼逼，要打快打啊，是不是怕打不赢啊？”
凌天的话让全场哗然，坐在前面的几个先天高手看向凌天都不知道该说什么了，这小屁孩是真敢说啊。
胡地扭头看向凌天，看到只是个小屁孩，身上气势爆发，想要给凌天一个下马威，然，凌天纹丝不动，脸上甚至都没有害怕的表情。
胡地愣了下，墨师单手拿起了长戟，长戟对准胡地：“未曾一战，你怎么知道你不会败？”
“狂妄！”胡地冷声说着，箭步前冲，挥拳打响墨师面门。
速度极快，尽是恍惚之间有了音爆之声，也转眼到了墨师身前，只是，拳头还没打在墨师身上，就停了下来。
墨师的长戟点在胡地的喉咙前，刺破了一点皮肤。
胡地身体僵硬，感受着脖子上刺痛感，有些震惊，他以为墨师反应不过来，就算反应得过来，他也能躲开长戟，但他刚刚闪身，墨师依然能跟上。
“再小觑我，我不会留情。”墨师冷冷的说着，收回了长戟。
胡地额头冷汗滴下，刚刚那一瞬间，他是真的感受到了，自己可能会死亡，有了死亡的危机，胡地不再小觑墨师，扭头看向跟随的手下：“拿我武器来。”
手下从一个盒子之中，拿出三根金色棍子，一个枪头。
四段连接起来，组成一把长约两米二的长枪，枪间闪耀着锋利的光芒。
随身带着自己最擅长的武器，如果不是习惯的话，这次就是有备而来了。
赵家家主看了墨师一眼，看到墨师一点不虚，走到凌天身边坐下，面色也是有些不好看，他也不傻，胡地敢过来，显然是和有些家族，达成了条件。
现在赵家赵星宇族老还在，他们就敢如此放肆，显然就是欺负赵家没有厉害高手。
如果墨师这次能赢，赵家接下来，就不会有麻烦，但如果墨师败了，甚至被威胁到了，问题就麻烦了。

