第1章 签到大成圣体，万圣朝拜异象！



荒天仙域，三千道州之一的皇州，乃是荒古世家，君家的家族驻地。

君家乃是仙域一方极尽辉煌的势力，传承无数纪元，祖上出过无上大帝。

这段时间，整个皇州乃至荒天仙域都在颤动。

有龙凰虚影，环绕着君家所在的虚空神岛，发出龙吟凤鸣。

有传闻，那是因为君家有一位传奇人物的子嗣，怀胎十年，终于要降生了……

君家虚空神岛，天帝宫内。

众多君家族老，此刻呼吸急促，看着襁褓中的婴儿。

从出生后，那婴儿未曾哭闹一句，只是大眼中带着茫然之色。

但众族老在意的，却是这婴儿，通体缭绕金芒，仿佛一头年幼的真龙。

“这是……荒古圣体？”一位族老深吸一口气道。

“没错，绝对是荒古圣体无疑，为何苍天要这般对待我君家！”另一位族老悲呼一声。

族中出了荒古圣体，他们不但没有惊喜，反而捶胸顿足，很是失落。

原因很简单，在荒古年间，圣体的确强绝，在三千体质中足可排进前五，可同永恒仙体，混沌神体，苍天霸体等至强体质争锋。

大成圣体，甚至可以叫板古之大帝。

但在近古，天地法则剧变，环境已经不适合荒古圣体修炼了。

甚至天降十道枷锁，束缚圣体成长。

而此刻，那婴儿，也就是君逍遥，则是一脸茫然之色。

“我穿越了，而且还附带一具鸡肋的荒古圣体？”

君逍遥前世乃是一位孤儿，被一个算命瞎子领养。

瞎子说他这辈子虽然穷困孤苦，但下辈子一定受上天眷顾，登临人生巅峰。

那时君逍遥还颇为不信，结果一场意外，夺走了他的生命，再度睁眼，已经成为了婴儿。

“看来我这辈子，的确已经出生在了终点。”君逍遥心里暗想。

从那些族老的话中，君逍遥就能听出，他所在的君家，乃是荒古世家，极尽辉煌。

可以说，别人都是出生在起跑线上，而君逍遥却是直接出生在了终点。

“只是……出生如此逆天的家族，为何我的体质却是废体，难不成又是废柴流开局？”君逍遥腹诽。

就在这时，他的脑海中响起了机械声。

“叮，恭喜宿主得到签到系统！”

“叮，签到地点刷新，出生地，天帝宫！”

“叮，此次签到触发新人幸运暴击，可获得五星以上稀有奖励，是否签到？”

“果然有系统吗？”

君逍遥并没有太过意外。

“签到！”君逍遥心里默念。

“叮，恭喜宿主，签到成功，获得八星稀有奖励，大成荒古圣体一具！”

轰！

就在系统声音响起的刹那间，君逍遥只感觉，一股无与伦比的力量，如火山一般，从体内喷发而出。

在他的体表，浮现出了十道半虚幻的金色枷锁，正是那十道禁锢！

“发生什么了？”

众族老被惊动，目光齐刷刷看向君逍遥。

然后，在众族老震撼的目光当中。

咔哧！

第一道金色锁链，崩碎！

轰！

一股无比恐怖的气血狂涌而出。

咔哧，第二道金色锁链再度崩碎！

整个天帝宫在颤动，昊光大作！

然后是第三道，第四道，第五道……

最后，十道锁链，齐齐破碎！

轰！

九天之上，风云色变，惊雷涌动！

有诸多圣人虚影从苍穹浮现而出，密密麻麻，数量过万，皆是对着君家神岛的方向朝拜！

这一幕异象，惊动了整个荒天仙域！

“天啊，怎么回事，天穹上竟然有圣人虚影显化！”

“他们朝拜的方向，是皇州君家！”

“绝对是君家那位怀胎十年的麒麟子出世了，他究竟是何种体质，竟然引动了万圣朝拜异象？”

荒天仙域，三千道州，诸多古势力，不朽皇朝的大人物在惊叹！

这般异象，古来罕见。

哪怕是古之大帝出生时，也不过如此。

很多人都心有好奇，君家的那位麒麟子，究竟是何等妖孽体质？

而此刻，在天帝宫内，一众见惯了沧海桑田的族老们，也是一脸懵逼的呆在了原地。

其中一位须发皆白的金袍老者，更是老眼含泪道。

“哈哈，这是我的孙儿，我的孙儿有大帝之姿啊！”

老者名叫君战天，乃是君家一个位高权重的族老，此刻却是如同老顽童一般手舞足蹈，抱着君逍遥，喜不自禁。

君逍遥听到这句有些熟悉的话，略微汗然。

他感觉自己像是戏台上的老将军，背后插满了旗子。

果然不愧是亲爷爷。

“太好了，天生打破枷锁的荒古圣体，的确闻所未闻，查遍史料百万年也找不出一具！”一位族老赞叹。

“有此子在，我君家可争一世帝位！”

“呵呵，那太古皇族祖龙巢，出了一位身怀帝龙血的龙傲天，就敢挑衅我们君家，说我们君家年轻一代无人，当真可笑至极！”另一位族老则是嘲讽一笑。

他们君家虽然君临荒天仙域，极尽辉煌，但也并非没有敌人。

祖龙巢，万凰灵山等太古皇族，就是和君家交恶的势力。

还有生命禁区和万古葬土等地方，也有隐患。

不过众族老相信，这一切隐患，会随着君逍遥的到来而解决。

因为他们君家得到的，可是一位打破了枷锁桎梏的大成荒古圣体！

轰隆隆……

君逍遥体内，金色的血液在血管内流动。

在打破了圣体枷锁后，他的气息也是节节攀升。

炼筋！

锻骨！

换血！

通窍！

聚灵！

在君战天以及一众族老呆然的目光当中。

君逍遥的修为，直接是连破肉身五大境界。

要知道，哪怕是一些天之骄子，也需要耗费最少五年时间才能达到肉身大成，那还是在有诸多圣药滋养的前提下。

但君逍遥才出生不过一刻钟而已，就连破肉身五关，传出去会让一批天之骄子怀疑人生。

“打破了枷锁的荒古圣体，真他娘的是妖孽！”饶是这群见多了世面的族老，也忍不住说出了粗鄙之语。

但更让人惊叹的还在后面。

在君逍遥周身，好似有万道圣人虚影在沉浮，对着君逍遥梵唱膜拜！

“这难道是圣体异象，万圣朝拜？”

君战天等一众族老，脑子都是被震撼地有些麻木了。

一般而言，各种圣体神体，都有属于自己的独特异象。

“传闻大成荒古圣体，足足拥有六种异象，全部觉醒后，六种异象形成六道轮回，可横推世间一切敌！”一位族老目光隐隐带着火热。

君战天更是笑的合不拢嘴，他仿佛已经看到了日后自己孙儿称帝时，万族来拜的恢弘景象。

别说这群族老，就连君逍遥自己也是感叹不已。

自己天赋无敌，背景无敌，还附带签到系统，这让这个时代的其他天骄怎么活？

就在君逍遥觉得，自己日后是不是要低调一点时。

他脑海中再度有系统的声音传来。

“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”


第2章 惊动十八祖，神子身份，零号序列！



“好吧，连系统都不想让我低调……”君逍遥心里默默吐槽了一句。

“叮，签到地点刷新，请在泰岳古碑签到！”

“泰岳古碑，那是在什么地方？”君逍遥暗想。

不过此事倒是不急，毕竟现在他只是一个婴儿，而且已经签到了一具大成荒古圣体，可以说是完美开局了。

接下来的签到地点，日后再找不迟。

“这次签到得到的是大成荒古圣体，不知道下次签到又会得到什么好东西？”君逍遥心里倒是有些期待。

而这时，君战天却是一拍脑门道：“对了，还没有给我的宝贝孙儿起名字，要不叫他君长生怎么样，寓意他日后要证道长生。”

被抱在怀里的君逍遥有些无语。

君长生这个名字虽然听得过去，但他还是希望能用自己的名字。

“哎，这个不妥，叫长生的人也太多了，俗气！”一些族老摇头道。

现在是人是狗都敢取名叫长生，这种烂大街的名字怎么配得上他们君家的麒麟子？

这时，一道有些虚弱的声音突然响起：“不如就叫他逍遥吧，夫君曾说过，成仙容易逍遥难，我只希望我的孩儿，日后逍遥一生。”

躺在床榻上，面容苍白的美丽女子开口道。

她正是君逍遥的生母，姜柔。

面对姜柔的建议，君战天等人不能忽略。

因为姜柔的身份也没那么简单，是荒古世家姜家的一位神女。

姜家虽然没有君家那么名声在外，但同样是荒古世家，又能弱到哪里去？

“好，那就叫逍遥了。”君战天点头，只是他好像突然想到了什么心事似的，微微一叹。

君逍遥看到这状况，眼皮一跳。

他这才发现，自己的父亲貌似不在这里。

不会又是那种父亲祭天，法力无边的套路吧？

“战天，莫要忧心，君无悔可是白衣神王，岂会那么容易陨落，而且这孩子日后成长起来，未必不能去寻找帮助他的父亲。”一旁一位老妪出口安慰道。

“也对，哈哈，我还有宝贝孙儿！”君战天恢复了笑容。

君逍遥眼睛眨动，暗暗记下了他父亲的称谓。

白衣神王君无悔。

从这名字看来，自己的父亲，貌似逼格挺高啊……

“逍遥是大成荒古圣体消息传出去，怕是会引起仙域震动，要知道，暗地里想对我君家不利的势力也不少。”一位族老带着深意道。

“你的意思是，动用手段掩盖逍遥身上的圣体波动？”君战天道。

其余族老也是微微点头。

木秀于林，风必摧之。

君逍遥现在可谓是君家的宝，一点差错都不能出现。

“我君家后人，什么时候学会遮遮掩掩了，一具圣体都保护不了吗？”

这时，一道冷哼之声忽然从天穹炸响。

整个君家都是被惊动了，无数道目光投向天帝宫上方。

“那股波动……”

“好强大的气息，是沉眠在祖祠里的老祖宗，从棺材里爬出来了！”

“嘶……连老祖都被惊动了吗？”四面八方传来无数君家人倒吸凉气的声音。

那可是君家的老祖级人物，很多君家人一辈子都无缘见老祖一面。

而君逍遥一生下来，竟然就惊动了老祖，令很多人心头震撼，露出羡慕情绪。

天帝宫内，君战天等族老听到这声音，也是带着震动之色，急忙走出天帝宫。

天帝宫上方虚空，裂开了一道巨大的空间裂缝。

一道有些干瘦的灰衣身影出现。

那是一位灰袍老者，头上，身上，还沾染着尘土，好似刚从地里爬出来。

但他干瘪的身躯里，却仿佛蕴藏着撼世之力！

如同诸天万界，都被他踏在脚下！

“是十八祖，见过十八祖！”

君战天等人急忙躬身。

这位灰袍老者，可是君家真正的老祖级人物，埋在君家祖祠无数年。

唯有君家产生巨大变故，或者到达生死存亡关头时，才会苏醒过来。

君战天等人想都没想到，君逍遥的出生，竟然会引起老祖宗的注意。

十八祖身形一闪，仿佛闪现一般，出现在了君战天身前，将君逍遥抱了过来。

他目光深邃如日月，看向君逍遥。

君逍遥则眨巴着眼睛，不哭不闹，反而带着一丝好奇。

“这是我君家老祖吗，好强大的气息，比爷爷的气息还要强大。”君逍遥心里暗想。

十八祖则是忍不住大笑起来道：“好……好，我君家又出了一头真龙，你们这些蠢东西，竟然还想掩盖这孩子的光芒。”

“十八祖，我是怕日后有人对我孙儿不利……”君战天硬着头皮道。

他们这群族老地位虽高，但在十八祖面前，也只能算是后生晚辈。

“哼，我看谁敢，那些老不死的若是敢拉下脸面对逍遥出手，老夫不介意掀起不朽战，杀他个天翻地覆，血流亿万里！”

十八祖态度霸道无边。

君战天等人都是暗暗咽了一口唾沫。

不朽战，乃是荒古世家，无上皇朝，太古皇族这种等级的不朽道统所掀起的大战。

一战，可让仙域天翻地覆，亿万苍生喋血。

荒天仙域，已经许久没有掀起过不朽战了。

“老夫宣布，以后这孩子就是我君家神子，所有修炼资源向他倾斜，就算硬堆，也得堆出一具大成圣体出来！”十八祖吩咐道。

君战天等族老自是点头认同。

天生打破枷锁的荒古圣体，傻子才会不去培养。

“而且，赐予这孩子，零号序列的资格……”十八祖继续道。

“什么？”众族老震惊。

如果说只是赐予神子身份，那倒也罢了，毕竟只是一个身份地位的象征。

但序列可就不同了。

君家序列，是有资格去争夺家主之位的。

君家年轻一代人数足有数万人。

但获得序列身份的，也仅有十人而已。

也就是说，只有这十人才有资格争夺家主之位。

这十人，每一个拿出去，都可惊艳一个时代，是君家最优秀的十大天骄。

而在十大序列之上，更有一个零号序列。

零，代表一无所有，也代表无限可能！

其地位，还在第一序列之上！

上一代的零号序列，正是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔！

“十八祖，这未免有些不妥吧，会让其他序列心生不满……”一位老妪试探道。

每一位序列，都是历经无数考验，才得到这个身份的。

君逍遥一生下来就赐予零号序列，这让其他序列心里怎么想？

“他们不满，让他们日后自己去争，争得过这孩子再说。”十八祖一甩衣袖道。

听其语气，显然对君逍遥极为自信。

君逍遥闻言，默默一叹。

爷爷对他寄予厚望，老祖对他另眼相看，还有自己父亲的隐秘，以及那些君家的隐患。

看来还真是不能当一条咸鱼。

“无敌天赋，无敌背景，系统辅助，有这种完美开局，若还不能镇压一个时代，那只能说我太菜了……”君逍遥暗想道。


第3章 强大的肾之神藏，古碑签到地



转眼间，三年时间过去。

关于君逍遥的消息，依然在整个君家流传着。

所有人都知道了，君逍遥一出生，便惊动了十八祖，亲赐其神子身份。

至于零号序列身份，在君战天的刻意限制下，倒是没有流传出去。

因为君战天准备在君逍遥举办十岁宴时，广邀荒天仙域各大不朽势力，到时候再公布君逍遥零号序列的身份。

算是替君逍遥打响名声。

而且这样也能够给君逍遥安心成长十年的机会。

不过到时候，若是其余君家序列不满，也只能让君逍遥自己来解决了。

君逍遥对此倒是不介意。

他对自己的天赋还是有信心的。

十年时间足够了。

“逍遥，肉身境五大境界之后，便是神藏境五大境界，分别是心之神藏，肝之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肾之神藏，分别对应金木水火土。”

“等到神藏五境大成后，便可聚灵海，凝神宫，化真灵。”

天帝宫一处殿宇内，君战天正在给君逍遥讲解修行。

这三年内，君逍遥一直都在巩固自身的境界。

每天各种圣药，神丹，像大白菜一般摆在君逍遥身前。

荒古圣体修炼，最耗费的就是资源。

但君家偏偏是荒古世家，还真承受得起君逍遥的资源消耗。

在三年积淀之后，君逍遥感觉，自己可以随时破入下一个境界。

“爷爷，那一般突破神藏五境需要多长时间？”君逍遥问道。

君战天沉吟道：“一般天骄，大约需要五年，绝世天骄，可能也需要两三年，你乃是荒古圣体，肉身无双，或许一两年时间就够了。”

“一两年吗？”君逍遥暗自思忖。

指明修炼道路后，君逍遥便开始沉下心来修炼。

他所修炼的，乃是君家的至尊功法，太玄经。

这门太玄经，足可一直修炼到至尊境界，乃是君家最为顶级的功法之一。

不过只要君逍遥想要，什么资源功法都能得到。

轰隆隆……

君逍遥体内，如有神雷在轰鸣，金色的气血充溢全身。

这三年的积淀，在此刻尽数爆发。

此刻若是内视，便可以看到，君逍遥体内，心脏熠熠生辉，仿佛将要开启一个门户。

“这……不会吧……”一旁的君战天都是有些发愣。

他才刚讲解完，自家孙子难道就要突破了？

小说也不敢这么写啊！

然而，就在君战天震惊之际。

君逍遥心脏内，仿佛有一扇门户被轰破了。

轰！

君逍遥只感觉，肉身增强了数倍，无尽金色气血滚滚汹涌，他的力量瞬间暴涨了十倍。

“这就打开了心之神藏吗，好像也不过如此。”君逍遥疑惑道。

他感觉，没有君战天说的那么难啊？

既然顺利突破了，君逍遥也没有迟疑，继续开始冲击下一个神藏门户。

半个时辰后。

轰！

肝之神藏再度被轰破，气血震荡。

不过多时，脾之神藏，再度打开！

然后是肺之神藏。

最后，在一天时间将要过去时，君逍遥通体一震，肾之神藏，终于轰开！

在体内五大神藏打开的刹那，君逍遥感觉自己好似化为了一方战神，可镇压寰宇十方。

而君战天老爷子，直接是呆愣在了原地，失神喃喃道。

“他娘的，当初老子突破神藏五境，也用了两年时间，这孙子竟然一天就突破了……”

人比人，气死人。

君战天感觉自己在孙儿面前，好像一个废物。

不对，就是一个废物。

除了年纪大点，修为高点之外，他哪里都比不过君逍遥。

“爷爷，我感觉有些不对劲。”君逍遥忽然皱眉道。

“怎么了，莫非是出什么问题了？”君战天回过神来，紧张道。

君逍遥可是君家的宝，若是出了什么问题，十八祖非得把他皮扒下来不可。

“我怎么感觉，肾之神藏的力量，要比其他四个神藏更加强大？”君逍遥疑惑道。

这并不是说他的其他四个神藏不强，而是肾之神藏，强的有些过分了。

君战天急忙上前查探，最后松了一口气，目光复杂中带着艳羡之意。

“爷爷，我没什么问题吧？”君逍遥问道。

“当然没事，逍遥啊，你以后可要为爷爷这一脉多多开枝散叶，等到十岁宴的时候，我托姜柔去把他们姜家的掌上明珠赐婚给你。”君战天说道。

“这……”君逍遥一愣，随即恍然大悟。

敢情荒古圣体在那方面也有加成啊。

不过君逍遥倒不是什么精虫上脑之辈，肾再好也不能乱来啊。

至于包办婚姻，君逍遥也不会随随便便喜欢上什么姜家的掌上明珠。

“对了，爷爷，你知道泰岳古碑是什么吗？”君逍遥转移话题道。

这三年来，君逍遥都在沉淀，并没有去签到。

现在他修为再度突破，是时候去签到地签到，领取奖励了。

“泰岳古碑原本是矗立在荒天仙域的一座石碑，用来检测肉身实力，不过后来被我们君家挖了回来，放在斗武场里，供后辈弟子检测肉身。”君战天说道。

“竟然是这样……”君逍遥微微汗然。

君家倒真是霸道，直接把泰岳古碑给挖回来了。

不过这样也好，省了君逍遥去寻找的功夫。

“爷爷，我想去泰岳古碑试一试。”君逍遥说道。

“这……”君战天迟疑。

去君家斗武场的年轻后辈，一般都在十岁以上。

君逍遥现在才不过三岁，即便是罕见的荒古圣体，但真要检测，说不定依然比不过那些年龄更大的天骄。

“爷爷，放心吧，我只是去试一试，失败了也没什么。”君逍遥道。

他只是想单纯去签到领个奖励而已。

“那好吧。”君战天微微点头。

孩子嘛，受点挫折也是好的。

省得天赋太高，养成那种妄尊自大的性格。

“到时候跟在孙子后面，失败了也好安慰安慰他……”君战天心里默默想到。

“三年了，终于可以走出天帝宫了！”

君逍遥走出天帝宫。

他虽只有三岁，但因为荒古圣体的原因，看上去已经像是个五六岁的男童了。

乌黑的发丝晶莹，根根生光，肌肤晶莹如玉石。

五官仿佛上天雕刻一般，俊秀天成。

小小年纪，就生得仙灵俊秀，仿佛一尊幼小的谪仙。

难以想象，长大之后，君逍遥将会何其丰神俊朗，秀逸绝尘。

“泰岳古碑签到，能获得什么奖励呢？”君逍遥心有好奇。


第4章 君玲珑，七窍玲珑心，谁是君天帝？



君家斗武场，位于一处悬浮于虚空的巨型岛屿之上。

许多君家后辈，都会在斗武场内修炼。

其中不仅有擂台，还有各种检测修为之地，可供君家后人测验。

泰岳古碑，就是被君家的大能者，直接强行霸占过来，搬到了斗武场内，供族内弟子检测肉身修为。

此刻，在泰岳古碑旁，一位身着宫装的少女，正在调息，准备挑战泰岳古碑。

少女约莫十四五岁，一头金色的微卷长发，如同波浪一般披散而下，发丝晶莹，光辉耀眼。

她肤如凝脂，点绛樱唇，气质高贵娴雅。

年纪虽不大，但被紧身宫装包裹着的少女娇躯，却是玲珑有致，初露规模。

“不知这次君玲珑又会创造什么成绩出来？”

“她身怀七窍玲珑心，参悟各种功法速度都极快，想必各种炼体功法都被她练成了吧。”

“听说有几位序列，都想招揽君玲珑当追随者，但是却被她拒绝了。”

周围许多君家子弟，看着名叫君玲珑的少女，交头接耳道。

君玲珑，虽不是十大序列，但在君家也算是一位颇有名气的贵女。

因为她身怀七窍玲珑心。

这种心脏又被称为圣人之心，代表日后君玲珑若不陨落，则注定成圣。

虽说对于君家这种荒古世家而言，一个圣人倒也不算特别稀奇。

但放眼整个荒天仙域，圣人都绝对是站在顶层一列的大人物。

因为君玲珑有成圣之姿，所以一些序列才愿意抛出橄榄枝招揽，不过统统都被君玲珑拒绝了。

“镇天金掌！”

君玲珑抬起雪白如玉的素手，对着泰岳古碑轰击而去。

明明看上去是窈窕玲珑的娇躯，此刻却好似爆发出了无尽力量。

轰！

一声巨响过后，泰岳古碑上亮起光芒。

十五万斤！

“君玲珑好强，比上次又多增加了三万斤巨力。”

“是啊，一个普通天骄，肉身修炼到极致，也不过十万斤巨力而已，君玲珑已经冲破了那道关卡。”

四面传来赞叹之声，还少不了一群舔狗炽热的目光。

君玲珑雪白玉颜始终平淡，没有波澜。

这时，一道刺耳的女声响起。

“君玲珑，怎么过了这么久，才只增长了三万斤力气？”

一位蓝裙女子扭着细腰款款而来。

她面容妩媚娇俏，只是话语显得锋利。

“是兰清雅，第十序列，君仗剑的追随者。”

“她可比追随者地位要高，听闻君仗剑对其颇为宠幸。”

兰清雅并非君家人，而是第十序列君仗剑，从外面招揽的追随者。

君玲珑没有理会，兰清雅却是话语锋利道：“仗剑公子可是在泰岳古碑上，留下了五百万斤巨力的记录，是你的几十倍，但你却拒绝了他的招揽，现在知道自己有多么无知吗？”

兰清雅很看不惯君玲珑的假清高。

明明君仗剑都已经主动出言招揽她了，君玲珑却依然拒绝了他。

在兰清雅看来，君玲珑就是一个做作的绿茶婊。

“君仗剑虽然很不错，但还不是最好，我君玲珑追随之人，将是可镇压一个时代的存在。”君玲珑淡淡道。

没有人知道，七窍玲珑心，还有一个潜藏的能力，就是隐约可以窥见一角未来。

当然，这个能力很逆天，也无法主动施展。

君玲珑活到现在，只触发过一次。

在那一角未来中，君玲珑看到了一道模糊的超然身影，一袭白衣，背对众生。

亿万生灵，太古万族，都在他背后拜伏，高呼其君天帝的名号。

那时君玲珑就认定了，这一世君家定然会出一头真龙，镇压万古时空。

只是……

那一角未来中，被众生膜拜的君天帝，究竟是指君家的哪一位天骄序列？

因为这个疑惑，君玲珑始终没有追随任何人。

她一直在等待，那个最像君天帝的人出现。

君仗剑身为第十序列，虽然很强，但还没有给君玲珑那种感觉。

然而，兰清雅听到君玲珑的话，却是觉得十分可笑。

“呵呵，镇压一个时代，君玲珑，你这个借口，未免有些可笑了。”

哪怕是现役君家最强的第一序列，都不敢百分百说出这句话。

因为这是一个大争之世，万族崛起，天骄辈出，没有一个天骄敢放言，能够镇压这一个时代。

而就在这时，远处天空之上，一只白鹤，吸引了众人的注意力。

白鹤之上，盘坐着一位如同幼小神灵般的身影。

正是君逍遥。

他才只突破神藏五境，还没有获得御空而行的能力，因此只能乘坐白鹤而来。

“那道身影是谁？”

“看起来好年幼，这么小就来斗武场吗？”

一群君家子弟议论起来。

君逍遥从出生起，都一直待在天帝宫内，从未在君家走动。

因此，除了十八祖，一群族老和生母姜柔外，根本没有其他人见过君逍遥。

“嗯？他……”

君玲珑美目落在那道年幼的身影上，体内七窍玲珑心忽然颤动了一下。

心中生出悸动。

“不会吧……”君玲珑美目逐渐瞪大，一种直觉涌上心头。

白鹤落下，君逍遥脚尖一点，轻松落地。

“好俊俏的男孩子啊，好想捏他的脸……”一位君家少女美目放光道。

“可爱，想骑……”另一位身材丰满霸道的君家女子，美眸直勾勾盯着君逍遥，一脸痴女笑。

被这样一群如狼似虎的君家女子盯着，君逍遥感觉有些瘆得慌。

他的肾的确挺强，但终归还是一个三岁的孩子。

他可不想小马拉大车。

“这孩子气血太强大了，怎么感觉比我们都厉害？”

一位君家年轻人忍不住问道：“小孩，你是君家哪一脉的人，为何从未见过你？”

君逍遥随意说道：“你们当然没见过我，我是第一次从天帝宫出来。”

“第一次从天帝宫……”

那位君家年轻人说着说着，身体忽然一颤。

天帝宫，那可是君家地位最高的一批人才有资格居住的地方。

年轻人目光震动地看着君逍遥道：“你……你莫非是三年前的……”

“没错，我就是君逍遥。”君逍遥懒懒道。

哗！

一语落下，整个斗武场都是一片惊哗。

君逍遥如今可谓是君家最为神秘，身份也最高的后辈。

三年前出生，惊动十八祖，更亲自赐予其神子身份。

可以说，君逍遥如今的身份地位，丝毫不逊色于十大序列！

“拜见神子大人！”

斗武场内，所有君家子弟齐齐躬身一拜。

君玲珑眼露异色，但也是对君逍遥行了一礼。

兰清雅也是脸色变化，她一个外姓家臣，更是不敢得罪君逍遥，急忙躬身一拜。

看着那一片向自己恭敬行礼的君家子弟，君逍遥暗暗啧嘴，心里想道。

“不对啊，按照套路，这种情况，不应该是有人出来质疑我，然后被我疯狂打脸吗，表现地这么乖顺，还让我怎么装逼？”

君逍遥颇有一种打在棉花上，使不上力的感觉。

他还想好好找人装逼，不，是切磋一下呢。

不过君逍遥，还是小看了神子身份。

在场恐怕没有一个人敢对他有丝毫不敬。

“算了，既然没人挑衅，那我还是赶快签到吧。”

君逍遥微微摇头，直接是走到了泰岳古碑前。

这时，他脑海中传来系统的机械声音。

“叮，已到达签到地泰岳古碑，是否签到？”

“签到！”君逍遥心里默念一声。


第5章 签到神象镇狱劲，三岁的灵海境高手！



“叮，恭喜宿主，获得六星奖励，神象镇狱劲！”

系统话音落下后，一股股玄奥的功法口诀，如洪流一般涌入君逍遥脑海当中。

神象镇狱，以气引神，以神成象，举手投足，神象之力，人之一身，十万微粒！

每一微粒，堪比神象！

觉醒十万微粒，则是十万神象之力加身！

一拳之下，开山断海，碎灭星辰，颠覆日月，一念之间！

“神象镇狱劲，好强大的法门，哪怕在君家，像这样的炼体法门都绝不多见。”君逍遥暗暗感叹道。

他也曾翻阅过君家诸多顶级炼体法门，但如神象镇狱劲这样的法门，还是非常稀有的。

“原本以为六星奖励会远不如八星奖励，现在看来，也还不错。”君逍遥心里感叹。

而且君逍遥也明白了，系统奖励，由低到高，分为一星到十星。

一星奖励最普通，十星最极品。

六星奖励已经算是很不错的了。

“这神象镇狱劲，搭配起肉身无双的荒古圣体，简直绝配好吗。”

君逍遥直接是盘坐在地，开始原地参悟起来。

他的本意就是来泰岳古碑签到，并非是来检测肉身实力的。

“人体内十万微粒，先将微粒化为巨象，全部觉醒后，巨象化为龙象，龙象化为元象，元象化为神象。”

君逍遥陷入了参悟。

而泰岳古碑周围的君家子弟，却是齐齐迷惑了。

“怎么回事，我还以为神子大人是来泰岳古碑检测肉身实力的。”

“对啊，为什么直接坐在了地上？”

在这群君家子弟眼中，君逍遥的举动，简直是人类迷惑行为大赏。

他们自然不知道，君逍遥正在参悟神象镇狱劲。

“这种悸动的感觉，莫非他真的是……”君玲珑美眸注视着君逍遥盘坐的背影。

明明只是一个三岁小孩，却如同年幼的神灵一般，给人一种深不可测之感。

“还不能确定，但……并非没有可能……”君玲珑思索着。

君逍遥降生时，引动万圣朝拜，震撼了整个荒天仙域。

在场很多君家弟子，都在猜测君逍遥到底是什么体质。

君战天等人虽然没有刻意隐瞒君逍遥是荒古圣体的消息，但也没有刻意宣扬出去。

所以君家大部分人，还并不清楚君逍遥的体质。

“这就是那位被传的沸沸扬扬的神子吗，感觉也没有三头六臂，而且年纪还这么小，难道他要挑战泰岳古碑不成？”

兰清雅也是在打量着君逍遥。

她眼中倒是没有太多敬畏，毕竟背靠君家第十序列。

很多时候，就算也是一些君家天骄，也不愿招惹兰清雅，怕得罪她背后的君仗剑。

“仗剑公子在泰岳古碑创造了五百万斤记录，便是放眼整个荒天仙域，都是位于顶流，以这位神子现在的境界和年龄，最多也就十万斤吧？”兰清雅心里默默想到。

能得到君仗剑的宠幸，是她这辈子最幸运的事情。

在她眼中，任何人都比不上君仗剑。

包括君逍遥在内。

而君逍遥此刻，却是全身心陷入参悟当中。

隐约间，他感应到了体内十万微粒，好似十万个胚胎，每个胚胎内都蕴藏着一头未觉醒的巨象。

轰！

君逍遥调动荒古圣体的金色气血之力。

荒古圣体，可以说是最适合炼体的体质，修炼起神象镇狱劲自然也是事半功倍。

轰隆隆！

很快，君逍遥就感觉，体内的一个微粒破开了，仿佛有一头巨象觉醒，仰天长啸，轰落星辰！

一股神力，随着巨象微粒的觉醒，从君逍遥体内迸发而出。

“一万斤巨力！”君逍遥心神一震。

一头巨象，就代表一万斤巨力。

若君逍遥将体内十万微粒转化为十万巨象之力。

那么就是十亿斤巨力！

而君仗剑也不过才拥有五百万斤巨力而已！

十亿对五百万，差距简直无法比较！

“觉醒了一颗微粒，接下来就方便多了，我倒要看看，荒古圣体一次性能觉醒多少巨象微粒！”君逍遥暗道。

他继续修炼，金色的气血腾空而起，好似在他背后，化为了一头镇压天地的金色神象！

“好强大的气血！”

“那是什么功法，为何我从未见过？”

君逍遥修炼的波动，席卷整个斗武场，无数君家子弟，都是呆呆地看着眼前这一幕。

金色神象，镇压寰宇，象鼻一卷，好似可揽九天明月！

而君逍遥，盘坐于神象之前，如同一尊年幼战神！

轰隆隆！

君逍遥体内，不时传出爆豆之声，那是一颗又一颗的巨象微粒觉醒了。

最终，君逍遥猛然睁开双眼，气血狂涌九重天！

他的境界，竟是在此刻再度突破，从神藏五境大圆满，到达了一个新的境界！

灵海境！

一片金色的灵海，从君逍遥体内开辟而出，浩瀚汹涌，翻天覆地！

“觉醒了一千巨象微粒，还顺带突破到了灵海境！”君逍遥眸光睥睨，气息强绝。

肉身五境，神藏五境之后，便是三个大境界。

灵海九重天，神宫九重天，真灵九重天。

也被称为聚灵海，凝神宫，化真灵！

三岁突破到灵海境者，放眼仙域无数纪年，都找不出几个。

“我没看错吧，神子大人突破到灵海境了？”

一位君家弟子瞪大了眼睛，下巴都快掉到了地上。

“三岁的灵海境高手，嘶……”一群君家子弟倒吸冷气，开始怀疑人生。

别说是他们，就连那隐于虚空之中的君战天，老脸也是有些惊愕。

他原本是来照看君逍遥，害怕君逍遥失败打击他的道心，结果现在，君战天感觉自己的道心受到打击了。

“我孙子简直变态，不过他那门功法，究竟是从何而来，倒真有点东西。”君战天喃喃。

他可是一位圣境大能者，一眼就能看出神象镇狱劲的不凡。

“觉醒了一千巨象微粒，倒是要试一试……”君逍遥看着面前的泰岳古碑，跃跃欲试。

一千颗巨象微粒，就代表了一千万斤巨力！

这已经是第十序列，君仗剑记录的一倍了！

如无意外，君仗剑的记录，怕是无法保持了。

君逍遥单手握拳，澎湃的神力在体内汹涌。

“神子要挑战泰岳古碑了！”

“他能打破君仗剑的记录吗？”

整个斗武场，无数君家弟子，目光都是在此刻汇聚。

兰清雅则是咬着唇，暗自道：“不会的，仗剑公子的记录，不会被任何人打破……”


第6章 打破万古极境，君玲珑要追随？



君仗剑五百万斤的记录，在泰岳古碑保持了许久。

倒不是说整个君家年轻一辈就他最强。

其余序列，很多都在外修炼或者闭关，根本没有在泰岳古碑检测肉身力量。

此刻，看到君逍遥欲要出手，全场目光齐齐汇聚。

毕竟君逍遥是含着金汤匙出生，生下来就被封为神子。

他的一举一动，都受到四方瞩目。

若是君逍遥的表现欠佳，众人虽不敢明面嘲讽什么，但心里显然也会有些微辞。

隐于虚空中的君战天，也是罕见地有些紧张起来。

能不能在君家，第一次树立起威信，就看君逍遥这一次的表现了。

君逍遥本人倒是没有想这么多，只是单纯突破后，想检测一下实力。

他五指握拳，简简单单，没有丝毫花哨。

君逍遥感觉体内，好似有一千头巨象在奔涌，恐怖的力量由筋脉肌肉传递到拳锋之上。

轰！

君逍遥一拳轰击在泰岳古碑上，背后那头金色神象虚影，好似也随同轰击而出。

霎时间，整座古碑剧烈轰鸣颤抖！

一个刺目的数字，出现在了泰岳古碑之上。

一千万斤！

嘶……

所有君家子弟，满目骇然之色，拼命揉着眼睛，无法相信眼前所见！

年仅三岁，一千万斤巨力！

如果不是亲眼所见，他们根本不会相信！

兰清雅瞪大了倩眸，娇躯都是打颤了一下，心灵受到了深深的震撼！

虽然她不愿承认，但泰岳古碑，从来都没有出过错！

君玲珑亦是美眸一震，更加确定了内心的猜想。

甚至就连隐于暗处的君战天，老脸都是呆住，显得有些滑稽。

然而事情并未结束！

一道道裂缝，以君逍遥的拳头为中心，如蛛网一般，朝着四面八方蔓延。

“这……”

君逍遥自己也是愣了愣。

他发誓，自己绝对不是故意毁坏公物的。

咔嚓！

在所有人呆然的目光当中，泰岳古碑寸寸碎裂，最后直接是崩灭开来，碎成无数块。

在崩灭的同时，一道仿佛自远古传来的声音，响彻整个君家！

“再创万古极境，赐天道奖励！”

这声音从虚空传来，无比恢弘，仿佛一位大帝在低语喃喃。

但说出的话，却是令十方骇然！

万古极境！

这代表了什么？

代表从古至今，无数纪元，在君逍遥这个年纪，没有人比他肉身力量更强。

哪怕是古之大帝，古皇至尊，在三岁时，肉身方面也比不上君逍遥！

这绝对是一个恐怖无比的记录！

相比之下，君仗剑那五百万斤的记录，显然那么寒碜。

“神子大人，打破了万古极境！”君玲珑美目炽亮无比，闪过异彩。

如果之前，她只是有所猜测，那么现在，她已经有了五成的把握！

君逍遥，可能就是那一角未来中，背对众生的无敌存在！

兰清雅则是脸色苍白，这个记录，太过可怕，她甚至根本无法想象。

想起之前还猜测君逍遥只有十万斤巨力，兰清雅就觉得有些尴尬，脸色尬红。

“哈哈，孙子，厉害啊！”

君战天忍不住从虚空现身，满面红光，笑的合不拢嘴。

君逍遥嘴角抽抽，这话听着怎么像是在骂人呢？

其余君家弟子看到君战天现身，纷纷躬身道：“见过族老！”

“爷爷，这泰岳古碑碎了……”君逍遥无语道。

“没事，碎了就碎了，你可是又给我君家带来了一个大大的惊喜啊！”君战天喜不自禁。

相比于君逍遥创下的万古记录，一座泰岳古碑碎了，算什么事？

这时，虚空之中，一团混沌光芒浮现而出，最后落在了君逍遥手中。

这是打破了万古极境的奖励。

君逍遥定睛一看，发现是一块玉简。

一股神念探入其中，君逍遥赫然发现，这玉简内记载的，是一种至高的炼魂法门。

混沌神磨观想法！

“有意思，这是要让我肉身和神魂皆无敌吗？”

君逍遥暗笑。

他肉身已经打破极境，古来无双，加上这至高炼魂法门，到时候肉身神魂皆圆满，谁人可敌？

君逍遥想着，收起玉简，决定日后再仔细参悟。

这时，远处有光虹掠来，乃是一位君家地位颇高的族老，朗声喝道。

“十八祖有感，万古极境被打破，奖励君逍遥神子三株不死神药！”

这位族老的话，再度令四方哗然。

一群君家弟子，嫉妒地眼红无比！

不死神药可是极为珍贵的存在。

一般而言，哪怕是仙域的一流势力，也可能只有一两株不死神药。

君家虽是荒古世家，底蕴丰厚，但不死神药也没有多少。

一下就赏赐三株不死神药，这在之前君家，从未发生过！

不过一想到君逍遥打破了万古记录，这个奖励，好像也理所应当。

兰清雅被震撼地都是有些麻木了。

她到现在还深深记得，君仗剑曾经有幸得到过一株不死神药，简直是将其当祖宗一样供着，都不舍得用。

但君逍遥，一下就得到三株，这种对比反差，太过巨大。

“代我转告，多谢十八祖赏赐。”君逍遥不骄不躁，从容说道。

他也是准备回天帝宫闭关，消化这次成果了。

君玲珑微微迟疑，咬了咬玉唇，还是踏出莲步，心情忐忑道：“神子请留步。”

“嗯？”君逍遥侧头，便是看到了君玲珑。

她一身宫装包裹着初露规模的玲珑身段。

金色微卷长发晶莹而耀眼，衬托地一张无暇玉脸更是雪白细腻，气质无双。

“你是？”君逍遥疑惑。

“小女子君玲珑，见过逍遥神子。”君玲珑略显局促道。

她性格一向淡然自若，气质娇贵高雅。

但此刻面对君逍遥，君玲珑却感觉自己平凡到了骨子里，根本升不起半点高傲之气。

“有事？”君逍遥淡淡道。

金发妹子看上去的确很养眼，但君逍遥也不是看见女人就走不动路的类型。

因此，君逍遥态度倒是颇为平淡。

君玲珑心里罕见的有些忐忑，她对着君逍遥道了一礼后，启唇说道。

“玲珑希望，能够成为神子的追随者！”

一语落下，整个斗武场死寂一片。

许多君家男性子弟，脸色苍白，心碎了一地。

在他们眼中，高高在上，只可远观不可亵玩的玲珑贵女，此刻却是屈身下拜，主动提出成为别人的追随者。

这种感觉，就好像是自己心目中的女神，主动要成为别人的玩物一般。


第7章 我为天帝，当镇杀世间一切敌！



“想要追随我？”君逍遥略微讶然。

君玲珑的这种想法，他真没有猜到。

成为追随者这种事情，非常普遍。

君家十大序列，每一位序列身后，都有一批实力不凡的追随者。

或是君家内部的天骄弟子，或是从外面招揽驯服的人才。

总而言之，每一位盖世人物，都会培养追随者，日后会成为一股重要力量。

甚至是他的父亲君无悔，都曾有过一批追随者，被世人称为神王八部众，每一位都可独当一面，堪称盖世英杰。

君逍遥倒也不是没考虑过，只是他现在才三岁，根本不急着招揽追随者，因此没有在意过。

“为什么？”君逍遥好奇。

就因为他打破了万古极境吗？

“一种直觉。”君玲珑美眸深邃道。

那一角未来，她不方便说，因为说出去，很有可能要承受某种巨大的因果。

君玲珑还无法承受那种后果。

“直觉？”君逍遥无言以对。

他也察觉到了，君玲珑恐怕知道了一些什么，却没有明说出来。

不过他倒是也偶尔听过君玲珑的事情。

天生七窍玲珑心，心思机敏聪颖，参悟任何功法武学都快人一步。

若是不陨落，日后注定可以成圣。

这种天之骄女，放在哪里都是众星捧月的存在，倒也有资格追随君逍遥。

“现在每天是爷爷照顾我起居，除了给我讲道，就是唠叨让我长大给君家开枝散叶……”君逍遥心里无奈。

他虽然外表只有三岁，但内心可早就成熟了，成天面对一个糟老头子，即便是自己的爷爷，也会很枯燥的。

“让君玲珑当个丫鬟伺候起居也不错。”君逍遥想道。

他倒是没有想过去培养君玲珑什么的，不过若是当个丫鬟侍女，倒也可以接受。

若是让外人知道君逍遥的想法，一定连锤死他的心都有了。

竟然想让众星捧月，万人瞩目的天之骄女当丫鬟？

要知道，哪怕如君仗剑那等天骄序列，也只是想要拉拢君玲珑成为同修而已。

就在君逍遥要开口时，一道女声却是传来。

“君玲珑，你竟然主动要追随别人？”

开口质问之人，正是兰清雅。

她不敢冒犯君逍遥，只能将话锋对准君玲珑。

“怎么了？”君玲珑淡然道。

面对君逍遥，她会忐忑，紧张，但对兰清雅可是没什么拘谨。

“仗剑公子曾亲自开口，想要招揽你，却被你拒绝，而今你却主动追随他人，这让仗剑公子的脸往哪里放？”兰清雅脸色难看道。

君玲珑此举，不是赤裸裸地打君仗剑的脸吗？

“君仗剑很优秀，但我君玲珑追随之人，将是镇压一个时代的存在！”君玲珑语气带着一缕狂热。

“呵……镇压一个时代？你的意思难道是指他？”兰清雅下意识说道，口无遮拦。

“哼，哪来的不知礼数的东西！”

君逍遥还没说什么，君战天眉毛便是一掀，衣袖一甩！

噗嗤！

兰清雅娇躯被击飞，狠狠坠落在地上，嘴角流血。

这还是君战天自恃身份，懒得将兰清雅灭杀。

“以后若有机会，倒是想和仗剑族兄切磋一番，至于你，滚吧……”君逍遥平淡道。

他都懒得对这种小角色出手。

兰清雅脸色煞白，看了看君玲珑，眼底露出一缕不甘之色，转身即走。

君玲珑没有在意，而是眸光定定地凝视着君逍遥，美目中竟是流露一缕楚楚可怜之色。

换做其他任何男性，怕是早就迫不及待答应了。

君逍遥沉吟一会儿后问道：“会端茶倒水吗？”

此话一出，众人都是楞了。

君玲珑也是愣了愣，不过还是下意识的点了点头。

虽然她从未做过这种活，但不代表她不会做。

“会洗衣叠被吗？”君逍遥又问道。

君玲珑依然一脸茫然的点了点头。

“好，那我同意了。”君逍遥很是干脆道。

这下，君玲珑和周围的人都是反应了过来。

敢情君逍遥不是在挑选追随者，而是在挑选侍女啊。

一时间，在场所有男性天骄，都是露出羡慕嫉妒的眼光。

让君玲珑当侍女丫鬟，可不是谁都能够办到的。

君玲珑自己也是恍惚了一瞬，她堂堂天之骄女，还真成丫鬟了？

不过一想到那一角未来，君玲珑美眸便是露出坚定之色。

她轻启玉唇问道：“神子大人问了这么多，那么玲珑可否也问一个问题？”

“什么问题？”君逍遥道。

“若神子大人日后成为天帝，该当如何？”君玲珑问完，眸光定定，凝视君逍遥。

君逍遥微楞，而后淡笑着摇头道：“很简单……”

“我为天帝，当镇杀世间一切敌！”

君逍遥一语话落。

顿时，天外雷霆炸响，苍穹风云震荡！

言出法随，令天地色变！

所有人露出骇然之色，这种场面，他们见所未见。

君战天也是深吸了一口气，目光无比复杂。

“无悔，你的孩儿，果然如同当年的你一般，豪情万丈……”

君战天知道，这一句话，代表了一个大因果，落在了君逍遥身上。

就在君逍遥说出此话的同时。

仙域一处生命禁区，一道无比古老沙哑的声音传出。

“君家这一代，野心不小啊，呵呵……”

另外，一处神凰飞舞，真凤盘旋的古老灵山，传来冷然讽笑之声。

“镇杀世间一切敌，呵……君无悔的后人狂妄到这种地步了吗？”

一处龙脉汇聚的古巢之中，也是传来冷漠话语。

“这一世帝路将现，我族龙傲天等后人，将会让君家等荒古世家明白，何谓天骄喋血，满目凄凉！”

君逍遥恐怕也没想到，自己随口说出的一句话，竟然会引起这种震动。

待他回过神来时，却发现君玲珑的目光无比明亮，紧盯着他。

“怎么了？”君逍遥摸了摸自己的脸。

“玲珑愿意追随神子大人左右！”君玲珑彻底下定决心，再无动摇。

从那一句话，君玲珑就明白了很多。

君逍遥点头，这一次的收获倒是圆满。

签到获得了神象镇狱劲，打破万古极境，获得了天道奖励，混沌神磨观想法。

更是得到了十八祖赏赐的三株不死神药。

最后竟然还招到了一个金发妹子当丫鬟，可以说是功德圆满。


第8章 签到地刷新，第十序列，君仗剑出关！



之后，君逍遥便带着君玲珑，和君战天一起，回到了天帝宫。

至于斗武场的其他君家子弟，则是一脸艳羡和敬畏的注视其离去。

若君逍遥表现不佳，众人心里自然会有微辞。

不过现在，君逍遥的表现，已经完全征服了众人。

没看到连君玲珑都心甘情愿当君逍遥的侍女吗？

“你们说，君仗剑会不会找回场子？”一位君家年轻人饶有兴趣问道。

“不会吧，只要君仗剑不傻，应该不会去招惹神子。”其余人摇头道。

谁都知道，君逍遥颇受十八祖重视，前途无量，日后注定是君家的顶梁柱。

君仗剑若因为一个兰清雅，就去得罪君逍遥，那绝对是脑子抽抽了。

至于君逍遥本人，则根本没有把君仗剑的事放在心上。

他若前来替兰清雅找场子，君逍遥还很乐意与其交手。

“这就是天帝宫吗？”

君玲珑看着面前恢弘大气的宫殿，神情也是有着一缕激动。

她的身份地位虽高，却也没有资格进入天帝宫。

“随意一点，不用拘谨。”君逍遥摆摆手。

“多谢神子大人。”君玲珑对着君逍遥一拜，甜甜一笑。

“换做其他人，想让君玲珑多看一眼都难，我却可以随手将其收为侍女，这就是权势与地位吗？”君逍遥暗暗咋舌。

投胎果然是门技术活。

“对了，爷爷，以后有玲珑照顾孙儿起居，您就不用天天来了。”君逍遥转头道。

“嘿，你这孙子……”君战天吹胡子瞪眼。

有了漂亮侍女，转身就把爷爷抛了是不是？

不过拗不过君逍遥，君战天还是妥协了，但有时需要讲道的话，他还是会前来。

接下来数日，君逍遥都在参悟神象镇狱劲这门炼体功法。

神象镇狱劲，可不单单只是修炼出巨力，其中更是有着种种武学法门的演化。

比如可以演化出至强攻击法门，冥神之矛。

因为太古神象，可以镇压无边地狱，汲取地狱灵气，化为穿破一切之矛。

还可演化最强防御法门，冥神守护，不破不灭。

甚至还可以凝聚出恶魔之翼，双翅一震，虚空极速。

随着君逍遥参悟深入，之后解锁的能力，会越来越多。

到最后，甚至可以演化出真正的太古神象，召唤地狱之门，无尽群魔都为君逍遥而战！

“这神象镇狱劲，实在是太实用了。”君逍遥赞叹不已。

君家虽然也有许多至高炼体法门，但在功能性方面，却没有神象镇狱劲这么齐全。

“真希望还有签到的机会。”君逍遥都有些迫不及待想要再次签到。

叮！

就在这时，君逍遥脑海内，再度有系统的声音传来。

“恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”

“请在十岁宴上签到！”

君逍遥听到这声音，微微一愣：“十岁宴，是我的十岁宴吗？”

他倒是听君战天说了，等他十岁时，君家将会为他举办一次盛大的十岁宴。

到时候，将广邀荒天仙域诸多势力，荒古世家，无上大族等等，前来赴宴。

甚至于君逍遥零号序列的身份，也将在十岁宴上公布。

这场宴会，就是君逍遥入世的第一次登场。

“看来签到的地点和时间是随机的，并没有规律。”君逍遥思索道。

不过这也没什么，神象镇狱劲和混沌神磨观想法，已经足够君逍遥现在修炼了。

“倒是有点期待十岁宴了……”君逍遥嘴角勾起淡笑。

“对了，君仗剑那边怎么还没有动静，难道真的怂了？”

君逍遥暗暗嘀咕着，还稍稍有些失望。

同一时间。

君家内，一处悬浮于虚空的灵岛之上。

君家十大序列，待遇同寻常天骄不同，各自拥有一座独立的宅邸。

或是天宫，或是神岛，或是洞天福地。

这座灵岛，则是君家第十序列，君仗剑的宅邸。

灵岛之上，有一座山峰，宛如一柄长剑，插入天际，散发着惶惶然如天威般的剑气！

在山峰脚下，一袭蓝裙的兰清雅，已经在此等待了数日。

“仗剑公子还未出关吗？”兰清雅神情透露着焦急，委屈，不甘。

越是想起斗武场上发生的事情，兰清雅越是感觉憋屈愤怒。

但她又不敢找君逍遥和君玲珑的麻烦，只能依靠君仗剑。

以往每次，有人得罪了兰清雅，只要找君仗剑，最后一定是别人赔礼道歉。

正是因此，才养成了兰清雅这样骄矜的性格。

轰！

就在这时，山峰之顶，猛然传来了一股巨大波动。

恐怖的法力风暴，横贯天地之间，如同形成了龙卷风。

“是仗剑公子，他又突破了！”

灵岛之上，一些君仗剑的追随者被惊动，目光皆是眺望那山峰之上。

兰清雅脸上一扫委屈之色，显得非常振奋。

君仗剑突破了，实力再度加强，想必可以帮她出气。

不说教训君逍遥，至少也要教训一下君玲珑。

山峰之上，一位背剑的黑袍少年，步踏虚空而下。

一般而言，在灵海境后，到达神宫境，便可踏空而行。

很显然，这位黑袍少年，已经是神宫境高手。

他年纪约莫十三四岁，墨发飘扬，黑瞳深邃，整个人的气质，宛如一柄斩破苍天的神剑，令人望而生畏。

这黑袍少年，正是君家第十序列，君仗剑！

传闻他降生之日，君家所有佩剑之人，长剑皆是自主出鞘，指向君仗剑的出生地。

他天生剑心通明，更身怀不灭剑体，可容纳无尽剑气于体内，对于剑道功法武学，更是有着妖孽的天赋。

正是因为这种种天赋，才让君仗剑强势崛起，成为了十大序列之一。

虽然只是排名最末尾的第十序列，但依然不可小觑。

要知道，整个君家，年轻天骄千千万，想要得到一个序列身份何其艰难。

不是谁都像君逍遥那样，生来高高在上，地位非凡。

“清雅，你一直在等我吗？”

君仗剑落地，周围一群追随者都是躬身拱手，君仗剑却是直接忽视，看向兰清雅。

“仗剑公子！”

兰清雅挤出几滴眼泪，一脸委屈之色，扑到了君仗剑怀中。

“这婊子……”其他追随者，心里暗骂，眼中露出鄙夷之色。

同为君仗剑的追随者，他们也看不惯兰清雅的做派。

还说别人君玲珑是绿茶婊，自己才是真正的绿茶婊吧。

“怎么了，又是谁惹你不开心了？”君仗剑淡淡一笑。

他的确颇为宠幸兰清雅，对她的态度和其余追随者不同。

“事情是这样的……”兰清雅将事情全数讲出。

然后她自顾自的委屈垂泪道：“仗剑公子，清雅都是为了您的面子着想，谁曾想，那君逍遥和君玲珑……”

“你说……你得罪了君逍遥？”

黑发遮掩了君仗剑的眸子，让人看不清他的表情。

“是啊，仗剑公子，您可一定要为清雅讨回一个公道……”兰清雅委屈巴巴道。

啪！

然而迎接她的，却是一个响亮的巴掌！

“你这是想害死我吗！？”


第9章 兰清雅负荆请罪，元天至尊秘藏



兰清雅懵了，完全懵了。

她捂着自己的火辣辣的侧脸，一脸不可置信地看着君仗剑。

君仗剑脸色阴沉无比，眸中涌动着冷意。

“仗剑公子，你打我？”兰清雅无法置信的开口。

感觉着那逐渐肿起的脸颊，兰清雅觉得自己好像在做梦一般。

君仗剑，不是一直对她百依百顺吗？

甚至让兰清雅有一种，君家序列不过如此的感觉。

兰清雅甚至幻想，自己以后，可以完全掌控君仗剑，自己说什么，他都会去做。

试问哪个外姓家臣，能够掌控君家序列？

她兰清雅能！

但是现在，看着君仗剑那阴沉如水的脸色，兰清雅感觉他像是变成了一个陌生人。

“谁让你去招惹君逍遥的？”君仗剑语气压抑着怒火。

“我……我都是为了仗剑公子您着想啊，您之前招揽君玲珑，被她无视，结果她却愿意追随那君逍遥……”兰清雅依然在辩解。

“混账娘们！”

君仗剑闻言，忍不住再度一巴掌扇向兰清雅另外半张脸。

兰清雅直接是被扇飞，嘴角都破了，流血不止。

“你知道君逍遥是什么身份吗，知道他的父亲是谁吗？”君仗剑真是气得肝疼。

这兰清雅，是嫌他的序列地位太稳了，想要动摇吗？

“不就是那君无悔吗，如今下落都是不明！”兰清雅咬着银牙，脸色难看。

“你没资格侮辱无悔族叔！”

君仗剑啪啪啪，连续扇了兰清雅十几个耳光，将其脸颊都是扇成了猪头。

周围所有追随者皆是一脸错愕之色。

这太阳是打西边出来了？

“别说君逍遥是无悔族叔的儿子，他的母亲，也是姜家神女，他还得到了十八祖的重视，你招惹他，是想让我丢掉第十序列的位置吗？”君仗剑真恨不得扇死兰清雅。

招惹谁不好，偏偏招惹了君家地位最高，背景最大的君逍遥。

“仗剑公子，清雅错了，饶了清雅吧！”

兰清雅跪地磕头，满下巴都是血。

她千算万算，都没想到君仗剑会这么忌惮君逍遥，甚至不惜对她动手。

“起来，去向君逍遥负荆请罪！”君仗剑冷漠道。

“仗剑公子，这……”兰清雅如遭雷击。

若真如此，她以后还如何有脸在君家待下去？

而且要她当着君玲珑低头认错，简直比吃屎还要难受。

“嗯？不去？”君仗剑眸光如剑一般凌厉。

“我去……”兰清雅心头惶恐，一脸屈辱之色。

随后，一位追随者找来一捆荆条，让兰清雅背着。

荆条上锋利的棘刺划破了她的玉背，让兰清雅痛的嘶嘶吸凉气。

“算了，我和你一起去吧，这样才显得有诚意。”君仗剑略一迟疑，决定自己也一同前去。

兰清雅更是心中绝望。

她是第一次看到君仗剑这样忐忑不安。

那君逍遥，究竟是何方神圣，能让君仗剑忌惮到这种程度？

君仗剑带着负荆请罪的兰清雅，离开了灵岛，前往天帝宫。

一路上，很多君家子弟都是注意到了。

“那是……第十序列君仗剑，他出关了？”

“君仗剑的实力又有进步，而且是前往天帝宫方向，难道是去找神子的麻烦？”

“不对，你们看那兰清雅……”

诸多目光，落在兰清雅身上。

她负荆请罪，玉背一片血痕，双颊红肿，嘴角破裂流血，看上去要多狼狈有多狼狈。

“难道君仗剑不是去找场子，而是去……赔罪？”

所有君家子弟，都是感觉一阵愕然。

堂堂君家第十序列，居然直接服软了？

“啧啧，恐怕只有神子大人，才有资格让一位序列，不战而屈人之兵。”一位君家年轻人赞叹道。

十大序列，哪一个不是满身傲气？

想要不战而屈人之兵，太难了。

但君逍遥，却是办到了。

天帝宫内，君逍遥在放松心神。

一旁君玲珑则在为君逍遥泡茶。

以万年凝露为水，搭配从悟道古树上摘下的茶叶。

这一壶茶，放在外界，一些普通天骄一辈子都享受不到。

君逍遥却是每天都在喝。

“公子，请……”君玲珑递上茶水，一副尽职尽责的侍女模样。

君逍遥接过茶杯，浅啜了一口，点头道：“你活不错啊……”

君玲珑俏脸一红，这是在指泡茶吗？

这时，一位天帝宫仆从在门口恭敬喊道：“神子大人，君仗剑公子前来天帝宫了。”

“终于来了吗，害我等了这么多天。”君逍遥眸光一亮，来了精神。

终于开始王道剧情了吗。

兰清雅回去哭诉，君仗剑无脑暴怒，然后决定前来教训教训他。

君逍遥也刚好需要一个人，来检测他的神象镇狱劲。

君玲珑俏脸倒也镇定，她知道，君仗剑应该奈何不了君逍遥。

“呵呵，逍遥族弟，自你出生到现在，这还是第一次见面，没想到却是以这样的方式，着实有些可惜。”

一道爽朗的声音传来，君仗剑踏门而入，身旁跟着狼狈的兰清雅，她低着头，背上背着荆条。

“咦，这……不对啊……”君逍遥见状，心里疑惑道。

他感觉君仗剑不按套路出牌。

“我麾下的追随者，招惹了逍遥族弟，特意让她前来负荆请罪，希望逍遥族弟大人有大量。”君仗剑淡淡笑道。

兰清雅咬着牙，无比屈辱，但还是跪在了地上。

从嘴巴缝里挤出一句话道：“希望神子大人，还有君玲珑，能够饶恕清雅……”

说完这句话，兰清雅简直想把头埋进地里。

君玲珑俏脸冷淡。

君逍遥亦是沉吟不语。

君仗剑见状，眼角一抽。

他真的怕君逍遥告状十八祖，那他的序列前途可就全毁了。

暗暗一咬牙，君仗剑拿出一块令牌道：“对了，我之前在外历练，意外得到了两块元天至尊令，传闻可能同元天至尊的秘藏有关，多一块我也无用，就送给逍遥族弟了。”

“至尊秘藏！”一旁君玲珑美目也是暗暗震动。

圣境之上，便是至尊之境。

那可是真正踏立在仙域巅峰的存在，不朽不灭，威慑万古时空！

这样一位至尊的秘藏，价值无法想象！

这种令牌放到外界，会掀起一番血雨腥风，引无数天骄拼死争夺！

君仗剑也是费了好一番功夫，付出了许多代价，才得到两块的。

君逍遥也是诧异，没想到君仗剑竟然舍得拿出这种好东西。

就在他思索之际，脑海中再度有系统的声音传出。

“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”

“请在元天至尊秘藏签到！”

“又有新的签到地了？”君逍遥眸光一闪。

他发现了签到系统的一些规则。

第一，可以同时存在多个签到地点。

第二，签到地点，是可以随着事件触发的。

比如他一得知元天至尊秘藏的消息，签到地就刷新了。

“也罢，看来日后不得不去一趟了。”君逍遥心想。

签到机会可是非常难得的，那些未知的奖励也很令人眼馋。

“仗剑族兄，你可真是太见外了……”

君逍遥淡笑着，抬起手一招，那元天至尊令便是抓在了手中。

君仗剑嘴角一抽。

我可能不是人，但你是真的狗。

不过君仗剑在心痛的同时，亦有震惊。

“好雄浑的法力，竟然呈金色，难道真的如传闻中那般，是荒古圣体？”

君仗剑暗自心惊，对君逍遥更加忌惮。


第10章 和君仗剑切磋，就这？就这？



之前君仗剑曾隐隐听他这一脉的族老说过，君逍遥乃是荒古圣体。

那时君仗剑还有几分不信。

不说荒古圣体在近古几乎绝迹，即便偶尔能够出现一位，也很快泯然众人矣。

因为近古以来，天地环境不适合荒古圣体修炼，甚至天降十道枷锁，禁锢圣体修炼。

如果君逍遥真的是荒古圣体，那等于就是鸡肋废体。

试问十八祖会重视一位废体吗？

因此，君仗剑一直认为，君逍遥可能是某种类似荒古圣体的体质。

但是现在，他看到君逍遥抬手间，金色法力澎湃，的确像是荒古圣体。

因为荒古圣体，天生金色灵海，连血液都是金灿灿的圣血。

“莫非逍遥族弟，真的是传闻中的荒古圣体？”君仗剑不由问道。

“没错。”君逍遥淡淡点头。

这本身就不是什么秘密，他也不准备隐藏。

听到君逍遥亲口确认，君仗剑眸光一震，而那跪在地上的兰清雅，也是心头震动。

“竟然真的是荒古圣体，既然这样，君仗剑为何还要忌惮一个鸡肋废体……”兰清雅低着头，眼底深藏着怨毒之色。

今日之辱，她难以忘记。

“既然如此，那我就先告辞了。”君仗剑微微拱手。

被割了一大块肉，君仗剑已经不想在这待下去了。

“慢着……”君逍遥忽然说道。

“逍遥族弟，你……”君仗剑嘴角隐隐抽搐。

难道这位族弟，贪心不足蛇吞象？

“咳……仗剑族兄，你误会了，我只是见猎心喜，想要和你切磋一番。”君逍遥干咳一声道。

君仗剑眼露异色，摇头微微笑道：“逍遥族兄，你年岁尚幼，没有必要如此，等你日后长大了，我们再来切磋。”

君逍遥只有三岁，而君仗剑已经十三四岁了。

若是到时候打伤了君逍遥，他根本承担不起十八祖的怒火。

因此君仗剑直接拒绝。

“只是切磋而已，希望族兄莫要拒绝。”君逍遥坚持道。

“哎，既然如此，那好吧，不过希望族弟量力而行。”君仗剑一脸从容淡然之色。

比身份地位，他的确比不过君逍遥。

但论修为境界，他足可碾压君逍遥。

片刻后，他们来到了天帝宫外的一处空地。

这时，在天帝宫外，早就汇聚了一批看热闹的君家人，探头探脑，想要得知事情的结果。

他们看到君逍遥和君仗剑走出，像是要开打的模样，脸上一片惊愕。

“这是怎么回事，不是说来赔礼道歉吗，怎么还打起来了？”

“不对，看逍遥神子模样，他们应该没有发生冲突，只是切磋而已。”一些明眼人看出来了。

他们眼中都是露出感兴趣的神色。

这两人的切磋，很有看头。

一位是自小光环无数的神子，一位是早已成名的第十序列。

虽然碍于年龄和修为，没有人认为君逍遥能够胜过君仗剑，不过他们依然在赌。

“你们说，逍遥神子能够在君仗剑手中撑几招？”

“我猜三招。”

“不对，最少也可以撑十招吧。”

听到那些人的话语，君仗剑嘴角不自觉勾起。

虽说交出一块元天至尊令，令他心在滴血，但是现在，貌似能够出一出风头。

“逍遥族弟，小心了！”

君仗剑说罢，神宫五重天的气息狂涌而出。

他没有用任何武学招式，直接并指为剑，对着君逍遥点出。

君逍遥见状，也是简简单单，五指握拳轰击而出。

体内一千颗巨象微粒觉醒，加持了一千万斤恐怖神力。

这一拳轰出，虚空都好似扭曲了，一团巨大的空气炮轰然暴涌而出！

感受到这股威能，君仗剑脸色当即变了，急忙想要抽回手，但依然避之不及。

轰！

一声巨响传出，伴随着骨裂的咔嚓声，君仗剑身形如同炮弹一般被砸飞，手指骨都是碎裂。

这一幕，令所有看热闹的君家人愕然。

究竟发什么了什么？

那跟随而出的兰清雅，脸色也是凝固。

君玲珑美眸异彩连连，她果然没有跟错人。

“咳咳……”君仗剑灰头土脸，手指骨碎裂，眼底也是深藏着骇然。

那股恐怖神力，令他都是心有余悸。

而君逍遥本人，也是非常意外。

君仗剑不是君家第十序列吗，不是应该很厉害吗？

就这？就这？

君逍遥脸色微沉道：“仗剑族兄，你不能因为我年纪小，就如此谦让我，这是对我的侮辱。”

说罢，君逍遥直接主动出手。

君仗剑脸色变化，同时心头苦啊。

他对天发誓，绝对没有谦让。

然而不仅是君逍遥，就连那些君家的吃瓜群众，也在议论纷纷，都认为是君仗剑谦让了。

“旭日九剑！”

看着再度袭来的君逍遥，君仗剑也是不得不全力出手了。

他九道剑光接连斩出，撕裂空气，波动强绝，令人心惊。

“冥神守护！”

君逍遥直接催动神象镇狱劲中的防御绝学。

霎时，仿佛有一道冥神虚影显化而出，将他整个身体都笼罩在内。

九道剑光撞击在冥神虚影上，直接是崩碎为无数光点。

君逍遥再度冲出，背后显化出一对漆黑的羽翼，正是恶魔之翼。

他的速度顿时暴涨，直接闪身到君仗剑身前。

“冥神之矛！”

君逍遥抬手一抓，无尽神能澎湃，化为一杆紫黑色的长矛，燃烧着漆黑冥炎，仿佛可以洞穿世间万物。

“紫皇剑诀！”

君仗剑匆忙之下，施展自己的底牌剑诀，一道紫色剑影横空斩出。

轰！

大碰撞爆发，然而结局是，加持了一千万斤巨力的冥神之矛，直接破开了紫色剑影，然后去势不减的落向君仗剑。

君仗剑急忙祭出背后长剑，横剑而挡。

砰！

一击巨响碰撞，君仗剑手中长剑都是被击飞，整个人被抛飞，轰然砸在了一侧墙壁之中。

那些来看热闹的君家人，眼珠子都快瞪出来了，眼中写满震撼。

这才不过三招来回吧？

第十序列君仗剑竟然就被打趴下了？

即便是谦让，也不可能谦让到这种程度啊。

这下，就连君逍遥都反应了过来。

原来君仗剑并没有谦让，是他太强了啊。

一想到误会了君仗剑，君逍遥暗暗摇头，非常自责。

他走到灰头土脸的君仗剑身前，满怀歉疚道：“抱歉，仗剑族兄，误会了你，还以为你是谦让，没想到你是真的尽力了啊……”

君仗剑听到这话，刚咽下去的血差点又要吐出来。

他心里有句妈卖批不知当讲不当讲！
