===== 第一千章 下棋 =====
商伟眉头轻轻挑了挑：“这小屁孩，还挺厉害的，不过，只是这些的话，也敢对我动手，让我颜面尽失？！”
商伟眼中有了一丝杀意：“可以叫那些人过来了！”
消瘦男子听到这句话，迟疑着道：“现在叫过来，会不会有些太早了！天龙帮那边，还没有给出一个准信！”
“天龙帮那群人，既然已经和萧家的人合作，再向我们妥协，没这么简单的事情！”商伟说着话道：“只要到时候谈不妥，这些人出来，就能轻松解决这次的事情，省得麻烦！”
消瘦男子沉默着，点了点头：“好，我这就让他们过来！”
商伟挥挥手，想到那小孩将会为今天的所作所为付出代价，心情舒服了不少。
凌天和李心如回家的时候，向美辰已经回来了，李心如有些好奇看向向美辰：“这么快就把事情解决了？”
向美辰看了凌天一眼：“最近水月的犯罪率，直线下降，而且所犯都是些鸡毛蒜皮的事情，下面人就能处理，特别是缉毒队，最近闲的整天都在打牌了。”
李心如有些哑然：“没人贩毒了？”
“至少在水月是这样的。”向美辰说着话，又看了凌天一眼，似笑非笑。
凌天心中如明镜一般，因为叶峰讨厌毒品的原因，贩毒的人压根不敢在水月卖东西了，天龙帮的人在这方面，比警察要更好处理事情。
另外天龙帮的人，现在也在从黑转白，而白所赚的钱，比混黑要赚得多，因为需要情报等等原因，赚的钱用来反哺地下势力，压根不需要再作一些作奸犯科的事情。
而在这个过程之中，天龙帮内部人员也在进行着大洗牌。
可以说，等到天龙帮内部洗牌结束，这就不再是一个松散的地下势力，而是一个不论在那个领域，都是一个让人不可忽视的大势力。
而向美辰，显然是察觉到了凌天和天龙帮的关系，才会这么看凌天。
凌天忽略了向美辰的目光，表示出去找人下棋，出门去空了的别墅，去将草药全部收起来。
再出门的时候，正好看到了包老，包老正在和一个人说着什么，看到凌天，伸手打了个招呼：“凌少，干什么去啊。”
在包老身边，是个三四十来岁的中年人，也是他的儿子，也对凌天打了个招呼，当初如果没有凌天，父亲估计已经挂了，是以对凌天，很是恭敬。
“回家。”凌天说道。
“没事过来和老头下下棋呗，向老爷子那水平，实在是不敢恭维。”包老笑着说道。
凌天也笑了笑，这几个老头的象棋水平，半斤八两，包老这么说，估计只是想要和自己下棋罢了。
凌天点点头：“好啊。”
包老很高心，看向儿子：“去把象棋拿过来。”
包铭有点事要去办，但听到父亲的话，乖乖的去拿象棋，凌天去凉亭内坐下，看着包老，伸手指了指包铭：“他似乎有事？”
“一点小事罢了。”包老说着话笑着道：“这么大年纪了，还是沉不住气。”
凌天不再多说什么，等了片刻，象棋被拿了过来，放在凉亭内，包铭准备离开，包老却道：“过来跟小神医学学下棋，别急着过去。”
包铭脸上浮现一丝无奈：“对方是我们很大的一个客户，如果迟到了……。”
包老爷子打断了他的话：“小神医，你先来。”
“你先来吧。”凌天笑着说道。
包铭在旁边急不可耐，看着两人居然因为谁先来在争执着，有些着急，但又不敢违逆自己父亲的话，只能在旁边站着。
天色渐渐暗下来，凌天手机突然响了起来。
凌天随手下着象棋，接起了电话，叶峰声音响了起来：“商家那边，找过来了。”
这是必然的，商家吃了亏，不可能藏在心里，凌天稍稍犹豫着，点点头：“你在哪，我去找你。”
商家对萧家来说，是个庞然大物，但某种程度上，是无法在天龙帮的地盘上，和天龙帮抗衡的，但现在不能直接对立，这对萧心雨公司没有好处。
怎么处理，就是一个比较难的问题，凌天要见面和叶峰谈谈。
叶峰闻言：“那我在清湖饭店定个房间吧。”
看看时间，是晚上，凌天点点头：“我这就去清湖饭店。”
旁边包铭听到这话，也道：“我也你要去清湖饭店，我送你过去吧。”
包老在旁边又看了包铭一眼，叹了口气：“去吧。”
包铭转身去开车，凌天上车，两人离开庄园，包铭扭头看了眼凌天，有些好奇，这小孩，如果只是医术惊人，不可能然给自己父亲如此郑重对待。
犹豫着，包铭开口道：“急性子和慢性子，真是不好相处。”
“你父亲可不是慢性子。”凌天笑着说道：“只是一切都在掌控之中，没必要急匆匆的去办事。”
包铭下意识的扭头看了凌天一眼，感觉凌天说的很有道理：“但我在约定好的时间，过去，这是礼仪。”
“包老应该比较看重利益，对方应该比你更迫切的想要商谈，这样的情况下，稍微拖延一会，在心理上，会占据优势，比较好谈。”凌天说道。
包铭再看眼凌天，忽的感觉，这个凌天，是真的不简单，言谈举止，哪里像是一个小孩，简直就是一个再精明不过的商人，点点头：“受教了，不过，这次商谈，我依然是占据优势。”
凌天听到他想争论，笑着点点头，没有再说什么，他是倾向于包老的，包老事情做的面面俱到，任何优势都要抓在手中，这样，才能做到万无一失。
包铭听到凌天不再说话，也就不再说什么，开着车到了清湖饭店。
凌天下车，往里面走去，叶峰在客厅等着凌天，看到凌天，直接走了过来。
凌天却是看到了程欢，稍一犹豫，迈步走了过去：“欢姐，你怎么在这里？”
程欢正在玩着手机，听到凌天的话，惊讶抬头：“你怎么也在。”
“越了个朋友吃饭，你不是要谈事情吗？”凌天好奇说道。
程欢撇撇嘴：“他们让我等着，说是先要和另外一个人谈，之后才能和我谈，都等了两个小时了。”
凌天闻言，下意识扭头看了眼包铭，包铭刚刚走进电梯，凌天则是道：“那我先上去了，你继续等吧。”
“去吧。”程欢说着话，继续玩着手机。

===== 第一千零一章 商家来人 =====
叶峰这才走到凌天身边，和凌天一起上楼，走到楼上包厢，一堆菜上了上来。
凌天吃着东西：“商家派什么人过来的？”
“商伟，商家一个比较核心的人物，调查到的东西是他有点好色，办事不怎么行。”叶峰解释说道。
凌天轻声笑了笑，自己今天就遇到了那个商卓，还把他给打了顿，这未免有些太巧了。
叶峰看到凌天笑，有些疑惑：“怎么了？”
凌天笑着道：“白天遇到他了，他调戏一个女人，被我打了一顿。”
叶峰也是哑然失笑，接着眼中露出一丝杀意：“要不要解决了？事后他调查你了，我这边察觉了，但因为对方查的不深，没调查，应该是他。”
凌天挥挥手：“跳梁小丑而已，没必要，而且现在解决了，就是和商家彻底闹翻了，商家不能小觑。”
叶峰点点头：“他约的是明天谈，我已经答应了，怎么谈？”
凌天放下筷子，和叶峰具体说起来，现在对商家的态度，定在只是因为萧心雨而起，商家只要不傻，在短时间内，就会退步。
如果商家一开始就摆出很嚣张的态度，压根没想过好好谈，必须要让天龙帮退步，那天龙帮也就没有必要再谈，彻底和商家交恶，或许会有损失，但天龙帮承受得起。
这些其实都是看商家的态度，具体去谈，则是让叶峰去谈。
一顿饭吃完，已经是一个小时后了，凌天下楼。
程欢还在那里坐着，凌天稍一犹豫，走了过去，坐在了程欢对面：“还在这呢？”
程欢看到凌天过来，伸手在凌天脸上捏了捏：“没办法啊，公司咽喉被人掐着，必须要等别人谈完。”
凌天点点头：“那我陪陪你吧。”
程欢伸手在凌天头上揉了揉：“快回去吧，别让心如姐等着急了。”
凌天脸上流露出古怪的笑容，想当初，十点回去，李心如还在等着问自己去哪了，怎么这么晚回去，现在已经彻底被放飞了，好几天不会去，李心如也不会说什么。
想着，点点头：“那我先回去了。”
程欢看着凌天起身，手机响了起来，程欢接起电话：“蒋总。”
“你上来吧。”电话里面声音响起。
程欢挂断电话，起身道：“总算好了。”
凌天有些疑惑道：“就你一个人？”
程欢妩媚一笑：“有些事情，一个人就够了。”说着话，向楼上走去。
凌天看着程欢转身离开，稍稍犹豫着，没有急着离开，程欢有些太漂亮，而且极度性感，大晚上的一个人，有些危险。
凌天坐在沙发上，展开神念看着程欢走进了一包厢内。
包厢内，还有着四个人，四个人面色微红，显然是喝了点酒，空气中烟雾缭绕，有些刺鼻。
程欢走过去坐下：“蒋总。”
蒋总看着程欢，眼前不禁一亮：“我们和你公司之间的合同，要终止了。”
程欢听到这话：“我们公司这边没有能及时完成订单，实际问题是，你们没有提前将模板送过来……。”
蒋总挥手打断程欢的话：“这话和我说没用，总而言之，是你么延迟了！”
程欢听到这话，俏脸上有了一丝不忿：“你们的问题，凭什么怪在我们公司身上！”
“……”
凌天坐着，观察着，神念可以看到蒋总等人的目光，一直在程欢的胸口游离着，是以注意力有些集中，没有注意到，有人走到了面前。
包铭看着凌天：“小神医。”
凌天抬头看着包铭：“叫什么小神医，叫凌天就好了。”
包铭叹了口气：“没谈好，早知道，应该听我父亲的话的。”
凌天看着包铭的样子：“包老说的话，是对的，但他想要告诉你的是，让你目光稍微放长远点。”
包铭听到凌天的话，稍稍愣了愣，心中有些不屑，马后炮，但嘴上还是笑着道：“你怎么之前不说呢？”
凌天似笑非笑的看了包铭一眼：“包老答应让你过来，显然是想要借着这个机会，让你吃点亏。”凌天说着话道：“或者说，这件事，在包老看来，不算什么事，既然如此，我阻止你干什么？”
包铭听到这话，沉吟着，缓缓坐在凌天对面，双手支着自己的头，接着似乎想通了一般，轻轻叹了口气：“我知道了，等他们再找我谈的时候，我会多考虑点的，谢了。”
“有时候，自己主动找过去，可能比对方再找过来，要好得多，这是站在较高角度的底气，你因为你可能会受到损失，而选择退步，可以从别人的角度出发，想想他们会损失多少，从这个方向去谈，可能会更好，我有点事，失陪了。”凌天起身快步向楼上走去。
心中有些火，还好自己来了，否则那几个喝过酒的人，真可能对程欢不利，现在居然已经开始动手动脚起来了。
包铭看着凌天离开，沉思着，这些话，自己父亲也常说起，但父亲只是针对他的性格，却没有对事情上这么说过，凌天几句话，引起了他心中一些别的想法，那就是他的性格，他因为不想失败，所以凡事都会想到很深的后果！
知道自己公司会顺势，所以不想失去这合同，该强硬的时候，没有强硬，如果以后再发生这样的问题，怎么办？其他合作的公司发生这问题，怎么办？
包铭想到这里，慢慢站起身来，身上多了一股锐气。
凌天走到包厢前，伸手推开了包厢。
包厢里面，一个男人一手揽住程欢的脖子，另一手中拿着一个杯子，正在往程欢的口中灌着酒，程欢反抗着，但是她的力量，如何能比得上，一个男人。
看到有人进来，蒋总眉头皱起，放下手中的酒杯：“小兔崽子，滚出去！”
凌天反手关上了包厢的门。
程欢看着凌天进来，愣了愣：“小天，你怎么进来了。”
蒋总眉头轻轻挑了挑：“你认识？”
程欢点头：“小天，快出去。”
凌天一言不发，走到程欢身边，爬到椅子上，站起来居高临下看着蒋总：“你喜欢喝酒是吧！”
蒋总冷冷看着程欢：“过来谈事情，你带个小孩过来干什么？”

===== 第一千零二章 喜欢喝酒？ =====
凌天此刻伸手抓住了手边的白酒瓶，白酒已经喝了不少了，凌天抓起白酒瓶，猛的砸在了蒋总的头上。
“砰。”一声巨响，厚重的白酒瓶轰然炸裂。
蒋总惨叫着捂住自己的头，但鲜血还是往下滴落着。
另外三个男人看到这一幕，快步走过来，想要抓住凌天，凌天反手抓住一人的手臂，用力一拉，短小手臂扣在他的脖子上，直接对着椅子的扶手磕了下去。
这人惨叫一声，捂住自己的脸，往后退着，但有些站不稳，晃了两下，倒在了地上。
另外两个人不敢上前了，程欢也惊呆了，凌天这也太恐怖了吧，她也有些慌了，虽然很反感蒋总的行为，但这合同谈不成，公司损失会很大。
凌天的行为，已经是彻底得罪了蒋总，程欢看向凌天：“住手！”
蒋总也站了起来，伸手拿起桌子上的纸巾捂住自己的头部，冷冷看了眼凌天，看向程欢：“你这是彻底不想合作了？”
“实在抱歉……。”
“抱歉个屁，和这种人合作？”凌天说着话继续道：“合作的事，我帮你想办法。”
程欢迟疑着，凌天又抄起桌子上的一瓶尚未开封的白酒。
蒋总看到这一幕，吓坏了，连忙后退着：“你要干什么？我告诉你，你打了我，这后果，你承受不起！”
凌天握住白酒瓶身，将白酒瓶盖砸在桌子上。
瓶颈断了，里面白酒洒了一些出来，凌天飞起一脚踹在蒋总身上，蒋总身体向后退去，摔在了墙角，捂住自己胸口，感觉胸闷难受，凌天上前捏住他的脖子，直接将你白酒塞进他口中。
白酒瓶口碎了，锋利的玻璃伤到了蒋总的嘴唇，舌头。
蒋总想要惨叫，但发出不声音，感受着火辣的白酒顺着喉咙滑下，火辣辣的疼痛，他不想喝，但却无法控制住自己，一瓶白酒被全部倒进肚子中，蒋总感觉自己腹部如有火焰再烧，口中的伤口沾上了白酒，那种剧痛，让他非常难受。
呛得慌，却又吐不出来。
程欢看傻眼了，看向凌天的眼神，已经彻底变了，这次合同，也估计是彻底无法签订了，在心中叹了口气，她虽然反感蒋总，但她可以保证，刚刚的情况她能保证自己没事，没想到凌天这么能打！而且这么霸道，进来看到有人给自己灌酒，居然就直接动手了！
蒋总的助手看向程欢：“程欢，你还不阻止他？”
凌天抄起桌子上的一盘菜砸了过去，清湖饭店的盘子都是比较厚重的，凌天的力量也很大，这助手被砸了一下，直接昏迷了过去，躺在地上。
程欢呆了下，连忙过去看助手的状态，感受到还有呼吸，松了口气。
蒋总看着凌天又抄起一个酒瓶，连忙大着舌头道：“我错了，我再也不灌酒了！”
凌天扭头看了眼程欢：“合作呢？”
蒋总眼睛瞪大，没想到凌天会这么不要脸的再提出合作的事情，这尼玛，打了自己还不算？还要逼着自己继续签订合同？
“不合作的话，那我欢姐刚刚那酒不是白喝了！”凌天说着话，再次将瓶口砸在了桌子上。
咔嚓一声，白酒的瓶口断裂。
蒋总害怕的身体往后躲，程欢目瞪口呆，这就是凌天说的合作的事，他帮忙解决？这种解决方式，直接霸道，让程欢有种莫名很爽的感觉。
凌天拿着白酒瓶到了蒋总面前，蒋总身体往后退着，凌天捏住他的下巴，再次将酒瓶塞进他口中，开始往他口中倒。
还剩下最后一个助手，看着这一幕，转身就往外面跑，凌天回头看了眼，没说什么。
一瓶酒灌完的时候，这助手带着好几个保安过来，保安走进包厢，看着地上昏迷的，惨叫着的人，冷声道：“谁敢在我清湖饭店找麻烦！”
凌天回头道：“出去，顺便把门带上！”
清湖饭店的保安看到是凌天，楞了楞：“凌少继续，有什么需要知会一声。”
旁边助手已经彻底懵逼了，清湖饭店的老板是黑白通吃的，他手下的保安也不是那些寻常保镖的门卫，居然会对凌天这个小屁孩这么听话？
凌天似乎想到什么：“唔，把那个人打晕了。”
助手楞住了，接着就感觉脖子疼痛传来，闷哼一声，直接躺在了地上。
几个保安退后出门，没忘了将包厢的门关上。
程欢也是目瞪口呆，再看眼凌天，凌天已经将手中酒瓶放在了一边，蒋总面色涨得通红，但额头却是诡异的苍白，一手捂住肚子，一手捂住自己的口，口中有**滴下，鲜血混着白酒，身体剧烈颤抖着。
程欢都有些看不下去了，凌天再拿起一瓶酒：“唔，忘了让他们多送几瓶酒过来了。”
蒋总身体颤抖得更厉害了，看着凌天手高高举起，似乎要再开，连忙道：“合同我会签的，但是我们公司的客户还没有谈好，一旦和客户谈好了，我一定回和你们公司合作！”
程欢听到这话，面色微变，对方和客户没谈好，那让她过来谈合同？
凌天眉头轻轻挑了起来，冷笑道：“你们和客户没谈好？让我欢姐白跑一趟，还逼着她喝酒？”
蒋总颤抖着：“我保证，我保证以后再也不会这样了。”
“那今天的事情怎么办？”凌天放下手中的瓶子说道。
蒋总听到这话，楞住了，怎么办？还能怎么办？自己被打得这么惨，还尼玛被硬生生灌了两瓶白酒，他长这么大，没一次喝过这么多。
蒋总想骂娘，但他不能骂娘，骂了，第三瓶酒灌下来，他感觉，他可能会死，大着舌头道：“你说怎么办？”
凌天扭头看向程欢：“怎么办？”
程欢愣了愣，怎么办？她自己也在纳闷，都把人快废了，还要怎么样？
“算了吧，他已经很难受了。”程欢喃喃道。
凌天缓缓起身：“今天就先放你一马！记好了，和你们客户谈好了，马上把合同签了！”说着话，扭头看向程欢：“走吧。”
程欢还有些懵逼，正此时，包厢门再一次被推开了。
包铭站在包厢门前，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，稍稍愣了愣：“额……。”

===== 第一千零三章 商家的态度 =====
凌天也停下了脚步，看着包铭，又回头看了眼蒋总：“你今天该不会就要和他谈吧！”
蒋总看到包铭，用力怕起来：“包总。”
包铭看了眼蒋总，没有理会，对凌天点点头道：“这，什么情况？”
“我朋友也要和他谈点事，结果他要对我朋友灌酒，我就反过来灌他了！”凌天说着话，扭头看了眼蒋总：“你和他要谈什么？我感觉，可能可以和我这朋友说说。”
包铭疑惑着，看向程欢：“谈模具制造方面的事情！”
程欢听到这话，眼睛瞪大，想到蒋总刚刚喊包铭喊包总：“您是神龙军工公司的？”
包铭点点头：“是。”
程欢深吸一口气：“他们找我们，让我们制作模具，上次因为他们递模板迟了点，耽误了事情，现在想要让我们公司赔偿，您公司是不是有一批模具生产延迟了？”
包铭眼睛顿时亮了起来，再看眼蒋总，蒋总已经懵逼了，他就是个中间人，和包家签订合同后，以更低的价格，外包给其他公司来做，程欢的公司，正是其中比较大的模具公司！
包铭和程欢同时意识到了，蒋总不过是个中间人而已，包铭笑着道：“换个地方谈？”
“好啊。”程欢点点头，两人往外走去。
蒋总在后面看着，心如死灰，看着凌天离开，包厢门关上，哇的一声，开始吐起来，心中悲戚，想要在包总这边待价而沽，却没料到，包总会回来，还和程欢搭上线了。
他又想到了那个小孩，心中有些恨，这小孩很显然是认识包总的，刚刚的话头，也是因他而起！
他想要报复，但又不敢报复，从刚刚那些保镖的反应来看，这凌天绝对恐怖！
心中后悔，自己为什么要犯贱去给程欢灌酒呢？多好的事情，结果自己被欲望支配，干了傻事！包家如果不合作，对他们公司，绝对是极大的损失。
程欢和包铭的谈判就轻松了很多，因为有凌天在的原因，程欢直接拿出了一份合同，这是之前和蒋总合作的合同。
包铭稍一犹豫，看着程欢如此真诚，也说出了自己这边的报价，两个价格，差距有点大，两人取折中价格，都心满意足，具体签订合同。
包铭开车送程欢回家，再和凌天一起回天水云庄。
凌天自然是悄悄叮嘱过程欢，让她不要将今天的事情告诉李心如。
程欢稍一犹豫，也答应下来，凌天再想想，好像周围不少人都知道自己挺厉害，只有自己身边最近的几个人，啥都不清楚。
在路上，凌天眉头轻轻挑了起来：“你先回去吧，我还有点事要办。”
包铭愣了下：“你要去哪，我送你过去吧。”
“就这里。”凌天说道。
包铭有些疑惑，但还是将凌天放下后，开车离开。
现在晚上八点左右，这里还属于水月的郊区范围，人烟稀少，凌天却能感觉到，有人在接近，拿出手机，给叶峰打了个电话：“商家的人，已经找过来了。”
叶峰听了凌天地址后，直接带人前往。
商家的人居然敢对凌天动手，简直就是活腻歪了。
在距离凌天一两千米的地方，车上一人拿着望远镜：“先停车，那个小孩居然下车了。”
商伟坐在车上，有些诧异道：“下车了？他下车干什么？”
消瘦男子坐在后面：“一个小孩，在这个点，在这么偏僻的地方，下车，肯定是有什么其他意图！”
商伟听到这句话，目光微微一凝，他本来感觉很不对劲，此刻听到手下这么说，沉默着道：“现在不动手？”
“看看，他也没车，在这里走也走不远，盯着看看他要干什么！”消瘦男子继续说道。
因为距离的原因，凌天神念无法覆盖，但却能感觉，远处有人在看着自己，也不急，继续往前走着。
十分钟过去，商伟没耐性了：“我管他要干什么，开车过去！”
消瘦男子也不再说什么，拿起手机打了个电话，同时自己开车追凌天。
凌天走着，神念范围内，有人出现了，好几辆车过来，还有不少人，速度极快的靠近着，显然是武者。
“吱。”刹车的声音在凌天身边响起。
一辆车停在了凌天身边，车门打开，商伟从车上走了下来，冷冷看着凌天：“小兔崽子，现在落在我手里了吧！”
“看来白天我还是下手轻了，居然还不知道好害怕！”凌天淡淡说道。
商伟听到这话，更生气了，车上下来几个人，身上肌肉匀称，一看就是能打的人。
再接着，远处有车过来，片刻，十几个人将凌天给围了起来，其中有一个暗劲高手，三个明劲武者，其他的人，都是普通人。
商伟看着凌天，冷声道：“给我把这小兔崽子吊在树上！”
有人走向凌天。
“住手！”远处雷霆般的怒吼响起。
商伟扭头看去，一辆黑色的跑车冲过来，接着陡然减速，四个轮子在地上磨出了四道黑漆轮胎印。
车门打开，叶峰走了出来：“你们干什么？”
商伟看到叶峰出现，愣了愣，天龙帮的帮主过来干什么？再看眼凌天：“你们认识？”
叶峰看到凌天似乎不怎么生气，点点头：“对！”
商伟眉头轻轻挑了起来：“那我就直接说了，这小孩，我今天必须动，你应该知道，我是什么人吧！”
“凌天，我今天一定要保下来！”叶峰冷声说道。
商伟眼睛眯了起来：“天龙帮这是真的要和商家作对了？”
叶峰点点头：“如果你真的要这么理解，那就是！”
商伟冷冷笑了笑：“区区混混，还敢如此猖狂！”说着话，挥了挥手。
十几个人将叶峰包了起来，商伟继续道：“我最后再给你个机会，毕竟，我是不想和天龙帮交恶的，你天龙帮道个歉，把对我商家照成的损失弥补了，选择和商家合作，之前的事情，就能一笔勾销！”
“现在你答应下来，我放你离开，否则的话，你就不用走了！”商伟沉声说道。
叶峰扭头看了看十几个人，楞住了。
“怕了吧！”商伟哼了声。
叶峰有些无语，就这几个人，四个武者，看样子实力还是不怎么强的武者，连身上气息都控制不住，这就是商伟的底气？
“就这些废物？就想留下我？你脑子怕是出了点问题吧！”叶峰笑着说道。
商伟听到这话，面色一沉，挥挥手：“动手！”

===== 第一千零四章 鸡蛋碰石头 =====
这次过来的，只有叶峰一个人，随着商伟一声令下，七八个人冲向了叶峰。
跟随着叶峰过来的武者，都没有动弹，他们是不屑，不屑于以人多欺负人少。
商伟看着叶峰，冷声道：“我已经给过你选择了，自己找死，怨不得别人！”
叶峰笑了笑，看着眼前男子手中匕首刺过来，反手扣住了他的匕首，下压翻转一圈，用力一推。
匕首反刺进了男子的喉咙中，一人瞬息间倒下。
剩下几人看到这一幕，加快脚步，同时扑过去。
叶峰低喝一声，不管不顾，连续几拳击打出去，拳头砸在四个男人身上，骨头碎裂的声音骤然传来。
四个人瞬间死亡，其中一人匕首堪堪到了叶峰身上，然而锋利之极的匕首，无法在叶峰身上留下任何痕迹。
剩下三人下意识退后，叶峰一步向前，挥拳打了过去，三个人的身体被打飞出去，掉在商伟面前，七孔流血。
商伟吓得跳脚，看着漫步走过来的叶峰：“给我难住他！”
然而没有人听他的，几个武者也能感受到，叶峰的实力强大，那股气势，只有传说中的内劲强者才会有，转身就要逃！
叶峰冷声道：“再走一步，杀无赦！”
四个武者都停在了原地，不敢动弹。
商伟看着四个武者的样子：“草你们妈的，商家给了钱的，商家请你们过来，就是让你们当软脚虾的吗？你们不是牛逼吗？干死他啊！”
叶峰不屑的笑了笑，走到凌天身边：“凌少，怎么处理？”
商伟本来已经忽视了凌天，因为要解决凌天，不过是板上钉钉的事情，他已经不怎么在意了，此刻听到这话，眼珠都快掉落下来，叶峰居然喊凌天凌少？而且这么听话？
“既然，商家派这个蠢货来谈，想必已经是不想谈成，解决了算了吧。”凌天随口说道。
商伟听到这句话，楞了楞，慌忙道：“别别，我们继续谈，商家可以作出最大的让步，不需要天龙帮做任何退步……。”
商伟说着话，有些语无伦次了，害怕的说不下去了，看着叶峰：“你不能杀我，杀了我，商家绝对不会放过你！”
叶峰轻轻笑了声：“区区商家！”说着话的同时，扭头看向一边武者：“你们，还愣着干什么？”
四个武者瞬间懂了，都将目光转移向了商伟，商伟面色已经变得惨白，看到自己所倚仗的武者抽出兵刃向自己走过来：“你们杀了我，你们就是和我商家宣战，你们也要死！”
叶峰不屑的看了眼商伟，扭头看向凌天：“凌少，先上车吧。”
凌天点点头，上了叶峰的跑车。
商伟色厉内荏，但几个武者并不怕，他们是有本事的人，就算得罪了商家，天大地大，那里都能去。
然而，从他们过来这一刻起，就已经注定了他们无法离开。
伴随着商伟的惨叫，商伟死了，四个武者看到叶峰过来，乖乖的不敢动弹，见到叶峰要下杀手，奋力反抗，但再怎么奋力，他们的力量，在叶峰眼前，和个小鸡崽没什么区别，轻松解决。
带着凌天回别墅区。
两分钟后，处理尸体的人过来，将这里打扫得一干二净，仿佛，一切都没有发生过一般。
叶峰开着车：“商家，这次岂不是彻底得罪了？”
“这商伟，智商有点低，不过商家让他过来，可能只是试探天龙帮的实力，或者说是底气罢了，纵然会因为他的死得罪商家，但商家，估计也不敢就此开始报复！天龙帮掌控全省之地，这损失，他们承受不起！”凌天淡淡说道。
叶峰不再说话。
凌天眉头轻轻挑了挑：“不过萧心雨，这段时间估计会有不小的麻烦，你这边，帮忙注意点。”
叶峰点点头：“好的。”
凌天回到别墅的时候，已经是九点了，李心如和向美辰都在上楼修炼，凌天回到自己房间中，也开始修炼起来。
商伟今天的行动，没有和商家人说，但他派了高手过来，商家人知道，晚上联系商伟，已经联系不到了。
商家的人连忙将这个消息告诉商家高层，再开始在水月找人，一夜无眠，整夜寻找，商伟仿佛人间蒸发一般，没有了痕迹。
就连那些实力非凡的武者，也都失去了踪迹。
商家高层开紧急会议，会议室内气氛有些阴沉，因为是早上的原因，也因为紧急的原因，很多在其他城市的商家人都没有过来。
在场只有水月直属管辖的商榷，还有他的手下，商卓也在。
商榷看着眼前这些商家人：“关于商伟消失的事情，你们怎么看？”
“这天龙帮，有些太过无法无天！居然连我商家的人都敢杀！”一个商家人说道。
其余人也应声复合，商卓缓缓道：“这件事，我们其实可以换个角度来看！”
所有人看向商卓，商卓是场上最年轻的人，同时也是商榷的儿子。
“这件事，天龙帮其实只是萧家的帮手而已。”商卓想到自己曾经都险些死亡：“天龙帮占据的地方，据我所知，就有好几个市，而这几个市，都有商家的产业。”
“如果真的惹怒了天龙帮，他决定要鱼死网破，我商家也会损失惨重！”商卓轻声说道。
商榷看着自己儿子，眼睛微微一亮，自己这儿子，有点大局观！
“哼，不能因为损失，就要退步吧！”有商家人说道。
“损失其实是因为萧家造成的，我们商家现在也在对萧家步步紧逼，不过，如果你们注意过最近的情况，应该能看得出来，天龙帮的人只是在帮着萧心雨，水月市的萧家企业，正是掌握在萧心雨手中！”
“而其他地方的萧家，天龙帮的人却没有保护，那这件事从源头上来说，很可能只是天龙帮和萧心雨之间的合作，天龙帮只是从属关系！”
“我们直接找上天龙帮，彻底得罪了天龙帮，得不偿失，反而萧家最后会渔翁得利！”商卓说着话，继续道：“而爷爷之前决定对萧家动手，而去和天龙帮谈，应该也是这个想法，而商伟显然是已经触怒了天龙帮！”
因为商卓一番解释，所有人都沉默下来，开始放下自己的愤怒，仔细考虑这件事。

===== 第一千零五章 出师不利 =====
商卓在一边看着，他之所以这么说，是因为他接触过天龙帮，和其他黑帮相比，天龙帮给他一种，不容侵犯的感觉。
他不想让商家和天龙帮对上，如果天龙帮真的决心报复，那些高手不顾一切的报复，商家没有任何反抗余地！
会议继续，商伟的死，一直有人提起，但更多的人，变得理智。
一番商议后，这件事，上报家主！
“……”
在水月一别墅内，邱东接到了一个电话，电话里面传来生硬的中文：“我们到了，目标资料！”
邱东眼前一亮：“他的资料，我通过什么方式给你？”
“发到我这个手机上就行了。”话音刚落，电话挂断了。
邱东将自己掌握的有关一些凌天的资料，发到了对方的手机上，开始有些紧张的搓着手，等待着凌天死亡的消息。
想到凌天，邱东就很生气，因为凌天的原因，他失去了太多的东西，现在，总算可以讨回来点。
邱东走到沙发上，啥都不做，等着凌天死亡的消息。
在水月一间酒店内，两个金发碧眼的男人对着站着，其中一人身材略高，冷冷的看着另外一人：“这个任务，我一个人就能处理！”
“雇主也找了我，那就是两个人的任务，我不介意你单独解决目标，但是到手的金额，对半分！”另外一人鹰钩鼻子，眼睛有些内陷，双眼中不时闪过精光。
在他手中有着一把造型精美的匕首，在他手中旋转着，在空中留下一道道亮光弧线，锋利的刀锋危险的武器，在他手中仿佛宠物一般。
两人争锋相对着，高挑男人手机响了起来。
他拿出手机，低头看了一眼，眼中带着不可思议，更多的不屑：“这就是我们的目标？”
“给我看看。”刀锋停下手中的动作，看着高挑男子的表情，同样有些疑惑，什么样的目标，会让堂堂杀手鹰眼，露出让人费解的表情？
鹰眼随手将手机丢过去：“无论谁解决，都差不多，钱对半分吧。”
刀锋接过手机，看到手机上的一个小孩，也露出差不多的表情：“这就是雇主花高价让我们解决的人？”
鹰眼点点头，走到一边**坐下：“可能他身边有什么高手吧，我们第一次联手，居然是这样的目标，我来解决吧。”
刀锋稍稍犹豫，点点头：“可以。”
鹰眼转身拖着自己的行李箱，转身离开。
刀锋看着鹰眼离开，手一晃，手中的匕首消失不见，他也迈步跟了上去，雇主给这么高的价格，显然事情不会这么简单，更重要的是，他怕鹰眼一人将钱给独吞了。
刀锋准备随手关上房间门，突然目光凝聚，看到了在房间墙角的一个细小的标志。
刀锋低头手指在标志上摩挲着，目光微微凝聚，这是传奇杀手，上帝左手的标志。
刀锋没有再跟上去，上帝左手的标志为什么会出现在这里？这里有什么特殊的吗？
转身将房间搜了一遍，一无所获，刀锋再想跟上鹰眼，也已经来不及，索性拿出自己随身带着的电脑，进了特殊的杀手网站，进了上帝左手的主页。
主页里面，有上帝左手的一条消息，华夏太神秘，毕生不再进华夏执行任务！
刀锋楞住了，他平常不怎么看这上面的消息，只有找任务的时候，通过这个网站，刀锋向下看，看到了其中一条任务，那是上帝左手到水月执行任务的消息，上面显示着，任务失败。
同样是水月，上帝左手都失败了，刀锋想到这次的任务，价格比刺杀一个大军火商还要高，这其中肯定有什么问题。
刀锋想到这里，拿出手机给鹰眼打了个电话。
但电话，已经打不通了。
此刻的鹰眼，已经进入执行任务模式，将电话关机了。
鹰眼在距离别墅不远的高楼中，租了一栋比较高楼层的房间，将房间窗帘都拉上，将自己的行李箱打开。
行李箱的最上面一层，装着是日常的衣服，另一边，是一个个细小精密的零件，鹰眼快速用这些零件，组成了一把狙击枪，放在床下面，开始用望远镜观察别墅区。
然而别墅内的绿植有点多，只能看到别墅门前。
鹰眼也不介意，架起狙击枪，对着前门，身体匍匐下来，他擅长远距离狙杀，这个距离，对他来说，只是小儿科，只要凌天出来，冒头，他有把握一枪狙杀！
墨师拿着自己的茶杯，在门卫室前溜达着，感觉到什么，抬了下头。
在鹰眼视野之中，那老头很准确的看着自己，心惊抬头，再低头，那老头已经不见了，鹰眼有些疑惑，感觉应该是自己的错觉，这么远的距离，单凭肉眼，能看到什么？
继续瞄准着，鹰眼突然听到很细微的咔哒轻响，浑身鸡皮疙瘩竖起，猛然回头，在房间内，多出了一个人。
穿着保安服，手中还捧着一个保温杯，可以看到里面枸杞正在沉浮着。
就是这样一个普普通通的人，鹰眼如临大敌，这个老人，刚刚还在那门口溜达，现在进了自己房间，悄然打开门，再走到自己房间，自己居然没有任何察觉，瞬息间抽出手枪：“你是什么人！”
“门卫！”墨师轻声说着，伸手指了指后面的狙击枪：“你狙击枪要解决的人，正是我要守护的人！”
鹰眼直接扣动了扳机。
“轰。”一声巨响。
子弹射向了墨师的额头，墨师伸出手指，捏住了手枪子弹，滚烫的子弹对墨师没有任何影响。
鹰眼懵逼了，这是在拍电影吗？怎么可能会有人能抓住子弹？
他见过最离谱的是，有人躲开了子弹，那是利用自己的速度，还有判断对方的手中枪指着的位置，再加上远距离才能做到。
但这个老头，在两米不到的距离内，捏住了子弹，就仿佛捏住一颗花生一般。
墨师淡淡道：“你的目标是谁？”
鹰眼有些不信邪，再想扣动扳机的时候，感觉自己扣不动了，应该刚刚在两米外的老人，已经站在了他面前，伸手捏在了枪上。
金属制造的枪，坚硬无比，在鹰眼面前，仿佛橡皮泥一般，被捏化了！
鹰眼彻底不反抗了，这还反抗个屁！

===== 第一千零六章 似曾相识 =====
鹰眼已经有些绝望，墨师展现出来的实力，远远超出他的想象，让他生不起放抗的心思，看着上面多了一个手掌印的手枪，看着眼前面无表情的墨师，鹰眼有些艰难道：“我告诉你目标，能不能放过我？”
墨师点点头：“能。”
鹰眼想要保证，但又不敢要保证，拿出手机，将手机开机，从里面翻出一张照片，递给了墨师。
墨师看了一眼，上面那带着笑脸的凌天，面色骤然变了，身上气势猛然爆发。
鹰眼瞬间感觉自己站都站不稳了，腿软了，刚刚这老头，只是动手恐怖，给他的感觉，更像是一个邻家慈善老头，现在爆发出惊天的气势，鹰眼只感觉，眼前站着一个极其恐怖的大人物。
深吸一口气：“我只是做任务的，和目标，没有任何恩怨。”
“正是这样的人，才更可恶。”墨师淡淡的说了句：“你的雇主是谁？”
鹰眼听到这话，喘息着：“雇主我不知道，但是我来到这里，给一个人打了电话，我可以把电话告诉你，是他给了我这小孩的资料。”
鹰眼快速翻看着手机，生怕自己再慢点，就被直接解决了。
片刻，鹰眼将手机递给墨师：“就是这个电话。
墨师看了一眼，伸出手指，点在了鹰眼的额头，轻轻一指，爆发出了强大能量。
鹰眼脸上谄媚表情，但已经没了呼吸，身体倒在地上。
墨师记下电话号码，捏碎手机，转身出门，顺手将门关上，给叶峰打了个电话，让叶峰处理这里的事情。
墨师回到别墅区，又给凌天打了个电话。
知道有人刺杀自己，凌天有些诧异，派了个小垃圾过来刺杀自己？会是谁？
凌天下意识的想到了昨天的那个蒋总，不过只是猜测，凌天出门去找墨师。
墨师在自己门卫室，慢慢喝着自己茶，看到凌天过来，将茶杯放下，将一串号码递给凌天：“那个人什么都不知道，我就直接解决了，他留下一个电话，应该可以通过电话，查到幕后的人。”
凌天看着电话，感觉有些熟悉，稍一思索，凌天眼中带着些疑惑：“邱东？”
因为当初邱东要将公司卖给孙瑶的时候，凌天记下过他的电话，现在已经过去好几个月了，他居然还敢找自己麻烦？
凌天转身走向叶峰的别墅。
叶峰没什么事，就在别墅内修炼，刚刚穿好衣服，他也知道了有人要杀凌天的事情，吩咐人去处理杀手尸体，他看能不能找到什么蛛丝马迹。
看到凌天过来：“凌少。”
“邱东在水月，把他找出来！”凌天淡淡道。
叶峰闻言，拿出手机打了个电话：“是他找的杀手？”
“应该是了，我很好奇，他居然敢找杀手对我动手？”凌天脸上露出玩味的笑容。
这邱东，胆子够大啊，或者，在他背后，还有其他人。
叶峰让人去查，在水月查到一个人，对天龙帮来说，很简单的事情，半个小时后，一道消息传进了别墅。
“找到了！”叶峰扭头看向坐在沙发上的凌天。
“走吧，过去。”凌天起身跟上。
“……”
在一别墅区，邱东正坐在沙发上，等着那在世界上有名的杀手，将凌天身亡的消息传过来。
在他看来，整个三生制药，凌天才是最恐怖的，不管是在人脉方面，还是心术方面，孙瑶相比凌天，才是个小孩子。
只要解决了凌天，他能更快完成那背后老大的任务。
慢慢等着，别墅的门被敲响了。
邱东扭头看了眼：“进来吧。”
别墅门被打开，邱东以为是自己的保镖：“有什么事吗？”
说着话，突然眼睛瞪大，身体往后退了退：“凌天！”
凌天走进别墅内，目光四顾一眼，最后落在邱东身上：“是不是很惊喜？”
邱东强忍着惊惧，吞咽着口水：“你怎么过来了？”
“找杀手杀我？我知道了，我能不过来吗？”凌天说着话，走到了邱东对面，坐在沙发上，伸手拿起茶几上的苹果，咬了一口：“有什么想说的吗？”
楼道口，保镖快速冲下来，叶峰走向保镖。
“让他过来。”凌天淡淡说了声，叶峰再度走到凌天身后，保镖也站在了邱东的身边，看着凌天，眼中有着杀意。
凌天眉头轻轻挑了挑，这保镖有些逾越了，而让他好奇的是，邱东居然不对这个保镖做任何约束。
邱东看着凌天的样子，咬咬牙：“要杀你，不是我的想法。”
凌天抬头看向邱东。
邱东继续道：“我说了，你要保证，你一定会放过我！”
“嗯，我保证！”凌天点了点头。
叶峰有些诧异，因为以凌天的性格，绝对不可能这么简单就放过对他动手的人。
邱东深吸一口气，扭头看了眼保镖：“有人让我谋划三生制药的单方！”
凌天知道自己之前猜对了，就邱东，想要报复自己，显然是没有这个能力的，只有在有人支持的情况下，才会对付自己。
“谁？！”凌天随口问道。
邱东张口刚准备说话，他身边的保镖突然抱起发难，手中瞬息间出现一把匕首，对着邱东的脖子刺过去。
速度很快，但有凌天在场，显然不可能让他这么容易就得手，手中啃了一半的苹果飞了出去，砸在保镖的手腕上。
保镖惨叫一声，手中的匕首掉在了地上，看着自己不规则扭曲的手臂，额头变得苍白，看着凌天的眼神，也变得极其不可思议，只是顿了一瞬间，转身就跑。
叶峰箭步冲到他身边，一拳击打在他的腰肋下方。
保镖惨叫一声，瘫软在地上，动弹不得，大口吸着凉气，显然疼痛得有些受不了。
凌天不再看保镖，抬头看着邱东：“继续。”
邱东深吸一口气，刚刚发生的一幕，无疑给了他太大的震撼：“那个人找到我，威逼利诱，让我给他办事！”
“他是谁？”凌天再一次问道。
邱东摇摇头：“不知道。”
凌天突然笑了笑：“你在耍我？”
邱东听到这话，连忙摇摇头：“我真的没见过他，和他沟通，都是通过这个保镖，这保镖也是那个人派过来的人！”
凌天点点头：“那你就没什么用了。”
邱东看到凌天起身：“你不能杀我，你刚刚说了的。”

===== 第一千零七章 谨慎的黑手 =====
凌天点点头，抬头看向保镖：“他背叛你了，你不解决他？”
保镖抬头看到凌天戏谑的目光，感觉有些恐怖，一个小孩，居然会有这么恐怖的眼神！
邱东也看向保镖，这人刚刚就要杀他灭口，有些慌的时候，保镖冷笑一声：“想要借刀杀人？做梦。”
叶峰抬脚踩在保镖后背上。
保镖再次惨叫一声，瘫软在地上，凌天缓缓走过去：“你背后的人是谁？”
保镖抬头看到凌天，眼神渐渐迷离：“不知道。”
凌天脸上浮现一丝愕然，接着眼神变得凝重：“你为什么会听他的话？”
“我儿子被人抓住了。”保镖语气平淡道。
叶峰知道凌天的本事，这人此刻说的，应该都是真的，眼神凝重看向凌天：“这……。”
凌天抬起手：“通过他，往后面查一查。”
幕后黑手做事很稳，一点消息都没留下，但不管怎么做，都会留下线索，另外，找来这个等级的杀手来解决自己，显然是不认识自己。
旁边的邱东听到这句话：“我也是被逼的！”
“被逼的？”凌天冷声笑了笑：“对方只是想要拿到药方的话，杀我无益！”
邱东听到这话，面色变得惨白：“我……。”
他还想解释什么，眼神也变得迷离，开始说出一个个名字，这些都是他安插在三生制药之中的人。
凌天记下几个名字，走向保镖：“给那幕后的人打电话。”
保镖摇了摇头，眼神坚定。
凌天看着这保镖，缓缓坐下：“你死了，你的孩子对他就再也没有利用价值了。”
保镖眼中的坚定消散了点：“你给他打电话，也会暴露这边的情况。”
凌天扭头看向邱东：“如果是让他来说呢？”
邱东听到这话：“我绝对配合。”
保镖点点头，拿出了手机，凌天吩咐邱东几句，邱东乖乖点头。
电话拨通，里面沙哑的声音传来：“又有什么事？”
声音有些不耐烦，保镖道：“邱东已经拿到了药方！”
“这么快？”沙哑声音似乎有些诧异：“让他把药方发到我这手机上就好了。”说着话，挂断了电话。
邱东也楞住了，准备好的话，压根没有说的机会，保镖则是有些茫然的看向凌天。
凌天拿起纸笔，随手写下了治疗白癜风的药方：“给他发过去吧。”
邱东诧异看向凌天：“这……。”
“这是真的。”凌天说着话，扭头看向叶峰：“给他们安排两个保镖，顺着这个电话查。”
叶峰点点头，凌天转身往外走去。
对方在电话里面都已经通过变声了，想要找到对方，有点难。又想得到药方，又不透漏自己的身份，而且派来的人，比较弱。
凌天已经对幕后这人有了个定位，应该是某个有点权势的人。
这个方向太大了，压根查不到。
凌天想着，拿出手机给孙瑶打了个电话：“我给你一个名单，你将这些人召集起来。”
孙瑶有些诧异，听到凌天念出名字，开始记录下来：“这些人有什么问题吗？”
“这些人是有人特意安排进公司的。”凌天说着道：“他们的目标是药方。”
孙瑶惊呆了：“真的？”
“我骗你又没钱。”
“那把他们召集在一起，会不会打草惊蛇？”孙瑶迟疑着道。
凌天本意是和他们摊牌，要么赶走，要么直接解决了，对于这些人，凌天没什么好感。
听到孙瑶的话：“那你认为怎么处理好？”
“幕后的人是谁？”孙瑶问道。
“邱东。”凌天说道。
“怪不得，交给我来处理吧。”孙瑶嘀咕一句说道。
“好。”凌天挂断了电话，让孙瑶处理，凌天还省事了，这些人也不算什么事情，邱东都要被解决了。
孙瑶看着挂断的电话，突然又有些后悔，这不是正好让凌天给公司办事的机会吗？
想着，又想到上次邱东乖乖的将公司以一元的价格卖给她，这该不会是之前就已经计划好的事吧。
孙瑶想了想，其中一些事情有些想不通，果断不再多想，给人事部经理打电话，商议这件事。
凌天出来一趟，闲着没事，回到了别墅区。
回到别墅区的时候，已经是下午了。
周日下午，李爽也回来了，茶几上还放着蛋糕，凌天过去吃了口蛋糕，坐在沙发上吃着，看着电视。
李爽说着自己回去的见闻，其乐融融。
凌天手机滴了下，来了短信，凌天拿出来看了一眼，柳生雅樱发来的短信：“柳生家族来人了，我尽力说服他们！”
凌天眉头轻轻挑了挑。
李爽好奇看向凌天：“谁给你发的消息？”
“没谁。”凌天说着话，收起手机。
柳生雅樱肯定警告过家族的人，但柳生家族内心实际上是很高傲的，或者说，在以为自己更强大的时候，会很高傲，在凌天看来，这种人，完全是贱骨头。
他们有人在这边出事，过来是应该的，但凌天不怎么在意。
继续吃着蛋糕，聊着天。
抽空给叶峰发了条消息，让他盯着点，至少，当对方找上门来的时候，他能知道，也是给了柳生雅樱一个机会，这也是做的仁至义尽了。
晚上没消息过来，在叶峰的消息之中，柳生家族也一直待在一个位置没有动过，凌天也就不怎么在意了，开始炼制丹药。
等到周末左右，再给几女用药浴淬体后，凌天就要开始准备自己转修的功法了。
转修功法所需要的草药，也都准备好了，凌天开始炼制丹药。
手轻轻一挥，面前出现了一堆草药，眼中一道金光闪过，空中出现一道火焰，这些草药价值昂贵，凌天不敢直接开始炼制，拿出对应比例的草药，开始试着炼制。
一株株草药投身火光之中，在火焰中化为灰烬，最核心的药力留在火焰边，片刻后药力开始融合，在最核心区域，一枚淡蓝色米粒大小的丹药出现。
凌天伸出手接住那米粒大小的丹药，感受着其中蕴含的药力，眉头轻轻皱了起来。
药力比想象中的，要弱上不少，扭头看着堆在身边的草药，凌天挥手收了起来，自己准备了两份草药，但还是高估了这个世界草药能量的含量，至少还需要一份。

===== 第一千零一十一章 彻底服气 =====
柳生家族的忍者噤若寒蝉，纷纷表示一定会将话传达到。
凌天看着柳生家族的人离开，扭头看向叶峰：“把这里处理干净。”
叶峰点点头，打电话叫人。
凌天走到墨师身边，抽出墨师身上的银针，墨师感觉自己一点没虚弱，有些诧异。
凌天没解释什么，因为这股力量，是自己的，而柳生千鹤身上多出来的那股力量，是他借用了其他物品的能量。
凌天走到柳生千鹤身边，伸手招了招，一枚令牌浮现在凌天手中。
看了眼令牌，凌天随手收了起来，令牌里面的能量精纯，而其中，似乎还隐藏着玄奥印记，但在这里，凌天不能直接研究。
柳生雅樱看着地上的两具尸体，抬头看向凌天：“对不起。”
凌天没说话，留下两枚丹药，转身离开。
柳生雅樱心中感动得要死，也对凌天有了深深的愧疚，凌天带着人过来救她，而她，反而用凌天救她这件事来胁迫凌天放人。
柳生雅樱内心挣扎着，凌天突然转身回来了：“唔，找个房间，我帮你处理下伤口，伤口有些有点深，可能会留下疤痕。”
柳生雅樱听到凌天的话，点点头，上楼找了个房间。
凌天手指轻轻一挥，她身上本就有很多破洞的地方，裂开，露出了她精致的肌肤，完美的胴体，只是此刻，她身上有着一道道伤疤。
凌天早就在柳生雅樱面前展示自己的实力，挥挥手，卫生间水流被凌天控制着，在空中宛如一根彩带，飘到柳生雅樱身上，覆盖在柳生雅樱身上，冲洗着血污，同时，凌天的能量悄然融入伤口之中，伤口以肉眼可见的速度变小，但无法直接痊愈。
柳生雅樱看着这一幕，震撼！这怎么可能？这是人力可以完成的吗？她见过最恐怖的武者，也无人能达到这一步。
血污洗去，凌天又拿出一瓶药粉：“涂抹在伤口好，很快就能好。”
柳生雅樱闻言，凌天快步往外走去，眼前的一幕，对他来说，有些**，柳生雅樱习武之人，身材本就是一等一的好。
凌天出了门，从逆天镯中拿出一套不知道啥时候丢进去的女装，转身走进房间中：“明天记得去学校。”
柳生雅樱点点头，看着凌天再度转身离开，眼圈微红，感动，对凌天的行为感动。
凌天转身坐车去学校。
柳生雅樱走到窗口看着凌天远去，缓缓呼出了一口气，家族今天的行为，已经让他彻底据王了，她以后不可能再为家主说一句话！
以免凌天再伤心。
凌天坐在车上，想着刚刚的事情，自己再一次放过了柳生家族的人，其实也是自己的选择，毕竟自己缺少草药，这柳生家族的人，来得也真是巧。
回到学校，继续上课。
柳生家族的人就苦逼了，接到消息的时候，高层直接就惊呆了，人忍之巅的柳生千鹤，就直接这么挂了？
他可是家族之光啊，刚刚崛起，直接将伊贺家族给压下去，转眼就死在了华夏大地，柳生家族怎么办？
报复？最强的柳生千鹤都已经挂了，还报复个屁！那就只能选择赔偿草药了。
柳生家族的高层知道剩下的人能活着，全部是因为柳生雅樱，在心中叹了口气，柳生雅樱为什么不听话点，只要柳生雅樱乖乖听话，家族的人不可能对柳生雅樱怎么样的。
而柳生雅樱不出事，凌天也就不能生气。
想要那特效的丹药，只能再等等。
至于这批草药，柳生家族的高层已经不怎么在意了，以前收集困难是因为被伊贺的人压着，现在，他们已经在伊贺头上了，让伊贺进贡草药也不难，只是，柳生千鹤身亡的消息，要彻底封锁。
回来的柳生家族忍者，不是家族核心忍者，全部抹杀，核心忍者，也都被关了起来，暂时不允许和外面接触。
柳生家族高层开始收集草药，准备平息凌天的怒火。
“……”
在水月酒店内，刀锋有些坐不住了，鹰眼已经去了一天了，居然还没有任何消息，收起手中匕首，刀锋往外走去。
先去资料上记录的地址，天水云庄，站在天水云庄前看了片刻，目光汇聚在远处一栋高楼上。
鹰眼擅长远距离狙杀，在高楼这个距离，是最好的距离。
刀锋过去找鹰眼，上楼在十楼停顿片刻，里面有人在生活着，断然不会是鹰眼的选择，继续上楼。
在十二楼，鹰眼停了下来，走到门前发现门没锁，推门走了进去。
手中匕首悄然出现，在手中舞动两下，警惕的看向周围，确定没人后，刀锋反手关上了门。
这里很符合鹰眼的选择，走到窗口，准备看看视野，接着就看到了，在窗台的角落，有着一个不大的印记。
刀锋看到印记，确认鹰眼来过，一般杀手，都会在自己动手过的地方，留下印记，宣告着，是自己杀了这个人，以此达到声名显赫的目的。
看着印记，刀锋又抬头看了眼远处的别墅区。
刀锋留下印记，说明有把握狙杀目标，甚至已经成功，但鹰眼为什么不见了？
满怀着疑惑，刀锋又打了个电话，突然想到，鹰眼可能是独自一人领取悬赏去了。
暗道自己之前居然没想到这点，走到这小区门前，准备开车离开的时候，目光突然凝聚，因为他看到目标。
目标坐在一辆车的副驾驶上，车上还有另外两个女人，正在有说有笑着。
刀锋看到这一幕，连忙上了自己的车，追了过去。
目标还没死亡，而且，也没人保护，两个女人，算什么保护？那鹰眼为什么会不见？
刀锋却没有想这么多，快速冲向目标。
凌天坐在车上，感觉到后面有人跟随，眉头轻轻挑了起来：“心如姐，停下车，我要先下车。”
李心如好奇看向凌天：“你又要干嘛？”
“刚刚看到个好朋友了，过去打个招呼。”凌天笑着说道。
李心如将车停在路边，看着凌天下车：“早点回家。”
“马上就回家。”凌天说着话，看着李心如车离开，挥了挥手，转身往前走去。
后面，刀锋的车跟上来，看到凌天一人站在路边，目光四顾着，没看到其他什么人，陡然刹车，正好将车停在了凌天身边，一手打开车门，另一手抓向凌天胸口的衣服！

===== 第一千零一十二章 无妄之灾 =====
凌天躲开刀锋的手，坐进车内：“谁派你来的？”
刀锋听到凌天的话，下意识扭头，看着凌天那冰冷的双眸，眼睛瞪大：“你……。”
“我什么？”凌天冷声说道。
刀锋突然有种无法与凌天抗衡的感觉，感觉坐在自己身边的人，不是一个小孩，而是一个超级强者。
刀锋只以为这是错觉，手中一道光华闪过，将匕首猛然刺向凌天的胸口，准备直接解决了凌天。
凌天同样抬起手，一根银针刺在刀锋脖子上。
刀锋只感觉身体陡然僵硬，手中刀停留在空中，眼睛瞪得滚圆，自己身体怎么不能动了？
凌天懒得再和这垃圾杀手浪费口舌，拿出手机给叶峰打了个电话：“天水云庄外，左边道路几百米，有辆车，上面有个比较菜的杀手，你带回去问问。”
刀锋听到凌天说自己比较菜的杀手，不知道该说什么号，自己堂堂刀锋，在杀手榜上，榜上有名，居然被凌天说成比较菜。
他想要辩驳，但却无法开口。
凌天再看眼刀锋，转身回别墅区，姐姐还等着自己呢。
这杀手，在自己看来，就是小罗罗级别，他的傲然，不过是井底之蛙罢了。
凌天离开没一会，叶峰就出来了，看着车内的杀手，拖出来丢进后备箱，带进天龙帮。
伸手从刀锋身上抽出银针：“谁派你来的？”
刀锋感觉自己能动了，抬头看着这个四十来岁的男人，反手手中又出现一把匕首，正要刺向叶峰。
叶峰迈步向前，一脚踩在了刀锋的手臂上。
刀锋手臂应声而断，刀锋惨叫着，手中匕首也掉在地上，再看向叶峰，眼神中充满着敬畏：“你是谁？”
“你只需要告诉我，雇主是谁就可以了！”叶峰冷冷说道。
刀锋看着叶峰的样子，深吸一口气：“我不知道。”
叶峰捡起地上的匕首，刀锋刚刚还想着，自己要放下杀手的尊严了，此刻看着叶峰直接要杀自己，连忙把自己的尊严都给丢了：“但我有和他联系过，记得电话号码。”
叶峰手顿了顿：“说。”
“你要保证，我说了，要放过我！”刀锋忐忑说道。
“我只能保证，你说了，我让你死得干脆利索！”叶峰淡淡说道。
刀锋听到这话，闭嘴，准备硬抗。
叶峰顺手将手中匕首丢在地上，扭头看向一边站着的高大男人：“把他全身骨头卸了！”
刀锋心慌慌，突然想到了传奇杀手，上帝左手，他现在都不敢来华夏了，再想着曾经在网络上看到的华夏史上的酷刑，看着高手：“等等，我说！”
叶峰听到刀锋口中的电话号码，眼中闪过一道杀意，简直不知好歹，凌少已经放过他一次，他居然还敢找杀手！
高大男人走过去扭断了刀锋的脖子：“帮主，要不要我去查这个电话号码？”
“不用，我知道是谁。”说着话，前往邱东所在的别墅。
这点小事，他没准备向凌天汇报，在他看来，这种事，只是小事而已。
“……”
邱东在别墅内沙发上坐着，看着在别墅内的三个保镖，有些噤若寒蝉，一个保镖，就能管着他，另外两人，更是叶峰派过来的人，一开始是想着要杀他的人。
邱东很是不自然，但是也没有办法，这一切，都是他咎由自取。
正想着，别墅门被打开，三个保镖扭头看过去，看到是叶峰过来，两个保镖恭敬道：“帮主。”
叶峰点点头，伸手指了指邱东：“解决了吧。”
邱东听到这话，猛然站起来：“为什么？”
“为什么？凌少三番两次放过你，你居然还敢找杀手对凌少动手？”叶峰冷声说道。
邱东听到这话，楞住了，连忙摇头道：“我没有！”
“没有？”叶峰嘀咕一句，却没有说什么。
邱东看着两个保镖走到身前，还想再说什么，但刚刚张开口，脖子就被划开，捂住喉咙，想要再说什么，却再也无法开口了。
临死前，他想到了，那边给了他两个杀手，如果这两个杀手不是一伙的呢？
想要辩解，但他体内能量快速流逝，倒在了地上。
另一边，保镖抬头看向叶峰：“我这边怎么办？”
“邱东的死，不会传出去的。”叶峰说着话，邱东的手机突然响了起来。
叶峰眉头轻轻挑了挑，走了过去。
“……”
在水月一栋办公楼前，一个西装革履的人走了出来，手中捧着一个盒子，盒子里面装着自己的办公物品。
蒋武看着看着眼前来来往往的车流，叹了口气，因为自己的原因，公司和包家的合作，彻底崩了，公司损失惨重，很可能会倒闭，老板一气之下，将他给辞退了。
但他却不认为这是他的错，在他看来，这些，都要怨凌天，如果不是凌天，那天晚上，程欢就不可能和包家的人搭上线！
事已至此，他也只能承受，蒋武拿出一根烟点燃，抱着自己的办公物品，漫步往前走去。
奋斗半辈子，才有了现在的身份，现在的地位，一朝成空！
一辆车在往前开车，车上，有个身体发福的中年人迟疑道：“停车。”
司机马上将车停在了路边，车门打开，中年人走下车，疑惑看向蒋武：“你这是什么情况？”
看到是自己同学张学锋，而且还是当初玩得比较好的同学，蒋武叹了口气：“出了点事，被公司辞退了！”
“上车吧，我有点急事。”张学锋说道。
蒋武稍一犹豫，自己现在无处可去，去外面找工作，还需要从头开始，自己这同学，也开了公司，而且似乎还是很厉害的公司，低头钻进了车内。
“开车。”张学锋说着话，扭头看着蒋武：“我记得你在公司，还是个经理吧，怎么会被辞退了？还这么狼狈。”
蒋武现在听狼狈的，因为嘴上有伤口的原因，嘴唇上都还留着一个白色纱布，头上被凌天砸了下，也带着纱布帽子。
“别说了。”蒋武叹了口气，还是继续说道：“公司和包家合作，接了订单，但是订单吃不下，外包了，然后前段时间合同到期，公司内部没处理好，最后一个订单模板没有及时送到，出现了点问题。”
“我负责谈这件事，结果时间安排错了，将那外包公司和包家的人安排在了一块，公司失去了订单，我就这样了。”蒋武又叹了口气。

===== 第一千零一十四章 态度转变 =====
金雅会所内，一群人无聊开始聊起来，聊着公司的一些事情，聊着御下之道。
包厢的门被敲响，接着，房间门被推开，昏暗的灯光亮了起来。
所有人都看向门口，那里，凌天站在包厢门前，眉头紧紧皱起，他有些诧异，这里的人，他一个都不认识！”
“你们是谁？为什么要对付我？”凌天开口说道。
有老板看向张学锋，瞪了张雪峰一眼，以为是他带来的蒋武告密，接着一脸温顺的看着凌天：“凌少，上次的事情，是我有眼不识泰山，得罪了您，能不能高抬贵手放我一马！”
周围的人很不耻他所为，但纷纷都过来，道歉，赔礼。
凌天看着这些人，伸手压了压：“你们似乎都说的是一件事？什么事？”
有人疑惑看了眼凌天：“苏家苏筱云小姐生日的时候……。”
凌天这才恍然，当时因为几个小孩起了冲突，这些人，应该就是那些孩子的家长了，凌天看着几人几眼，冷冷道：“我并没有对你们的公司下手过。”
其他人听到这话，对视一眼，他们都在同一时间段受到排挤，然后慢慢悟出来，所有人都参加过这件事，加上对付他们的公司，也都是当日帮凌天说话人的公司。
“凌少，当天在宴会上，帮您说话的人，都参与了对我等公司的排挤……。”有老板说道。
凌天看着这些人：“那你们找他们去。”说着话，转身道：“走吧。”
叶峰也是有些无语，不过凌天不在乎，他想的，却是有点多，回头看了这些老板们一眼，曾经不可一世，现在遇到问题，各个乖乖向凌天低头，而以凌天的性格，是绝对不会理会的。
在这样的情况下，这些老板可能作出有些傻的选择，凌天不管，但他要管。
走到外面，轻轻打了个手势，会所老板会意，开始布置摄像头，窃听器。
凌天走到外面，天已经彻底暗了下来。
凌天径直往外面走去，扭头看了眼叶峰：“大概还有多久，能突破到先天境界？”
叶峰没想到凌天会突然问这个：“不清楚，一直没有将要突破的感觉。”
凌天手中一根银针刺进叶峰手臂中，能量瞬息间涌入叶峰体内，凌天感受着，眉头轻轻挑了起来。
叶峰看到凌天表情，迟疑道：“有什么问题吗？”
“你之前被废的地方，还没有彻底痊愈，我之前没怎么注意。”凌天说着话，拿出几枚丹药递给叶峰：“一天一枚。”
叶峰点点头，将丹药收起来：“我送您回家？”
凌天点点头：“好。”
会所内，几个老板对坐着，脸上的表情都有些便秘，几个人在这里商量着，如何对方凌天，结果当事人过来了，几个人居然直接就道歉上了。
这简直丢脸到了极点，然而，在场人都不太在意丢脸的事情，想的只是如何解决公司的事情！
因为凌天过来的原因，他们的团伙直接崩了，人四散离开。
凌天坐在车上，没太在意这事情，应该是别墅区几个老人暗示旗下公司做的，对于这些人凌天没有好感，自然不会去帮忙说话，回家炼制丹药。
与此同时，白宁涛再一次踏足了水月，坐在车上，白宁涛的神色有些复杂，看着跟随着自己的几个人：“你们先去别墅吧，我有点事要处理。”
手下也不多说什么，下车离开，白宁涛开着车，拿出手机拨通了凌天的电话号码：“凌少，我又来水月了。”
凌天一手炼制着丹药，另一手接起手机：“来水月，有什么事吗？”
“调查点东西。”白宁涛说着，却没说具体调查什么。
凌天心里跟明镜似的，白宁涛肯定是过来调查凌雪的，不过现在，想要查到凌雪，估计没那么简单：“嗯，那你继续调查，调查到了，告诉我一声。”
“是。”白宁涛诚恳道。
凌天挂断电话，眼中闪过一道寒芒，白家？他暂时不准备动，却也没准备，永远不动，迟早有一天，白家会为他们所为付出代价！还有凌峥嵘！
凌天收起手机，另一手中丹药也因为没有掌控好火候，在火焰中，化为一股白烟，炼丹失败。
凌天不再炼制丹药，收起阵法，刚刚躺在**，小白闯了进来，扑到凌天**：“汪汪。”
“前几天刚刚给过你晶石了，怎么用得这么快？”凌天说着话，却是又拿出了一枚晶石。
小白扑过来咬晶石的时候，凌天伸手直接将小白按在了**，手中灵气浮现，将小白束缚住，手中一道能量涌入了小白体内。
但让凌天诧异的是，这股能量刚刚进入小白体内，就被立刻吞噬。
小白也在这瞬间，身体膨胀一圈，四只爪子蹭的一声，弹出了锋利利爪，利爪闪耀着寒光，小白双眼微红的看着凌天，一脸的不解：“汪汪（你干什么？）”
看着小白的样子，凌天知道自己猜对了，小白体内的血脉很强大，能在没有修炼的时候，就很聪明，修炼之后，血脉也会跟着复苏。
但有个问题就是，小白体内的血脉并不唯一，而且都很强大，在小白没有力量支持这些血脉的时候，这些血脉会蛰伏，但一旦有了力量，血脉也会复苏。
小白体内平多出了强大的血脉进行争斗，受伤的，会是小白。
凌天知道小白为什么找那么多小弟了，分摊血脉，将血脉之力引到其他狗身上。
凌天抬手在小白头上揉了揉，松开束缚：“怎么不早说。”。
小白眼中带着一丝疑惑，将自己的爪子收了回去，身体也恢复原状，凌天注意到，小白的四个爪子的最末端的毛发，变成了黑色，只是颜色很淡，而且占据的地方不怎么多。
小白爬起来，摇了摇尾巴，用头撞了凌天大腿一下：“刚刚很舒服。”
“你先去休息吧，你体内的那些东西，我想办法帮你解决了。”凌天说着话，伸手捏了捏小白的后颈。
小白舒服的昂起头，又在凌天怀中蹭了蹭，伸出舌头舔在凌天脸上，凌天脸上浮现金光，那是金灵甲自动浮现，因为攻击强度达到了一定的水平。
凌天扭头看了眼小白，看着小白的舌头，舌头上，一根根锋利的倒刺，让他脸上火辣辣的疼，这要是舔在钢上，钢估计都会被刮下来一块。

===== 第一千零一十五章 血脉融合 =====
凌天目送着小白离开，开始想着解决办法。
体内血脉之力太多，想要处理的办法有很多，一些对小白身体有伤害的，凌天自然不会用。
那剩下的方法，就只有三种了，第一种，选出体内最强大，或者是和小白最为契合的血脉，然后炼制符合血脉的丹药，增强这种血脉，达到增强小白的实力，所有血脉就会尊这股血脉为主！
根据凌天刚刚看到的判断，和小白最为契合的血脉，应该是麒麟，龙生九子之一的麒麟，实力强悍，即使是在神界，麒麟依然是神兽一般的存在。
地位尤在龙族之上，所谓龙生九子，这个龙，不是龙族，而是龙祖！即使凌天最强盛的时候，龙祖出现，依然可以轻松一爪子按死他。
但是这样做的问题在于，想要炼制出契合麒麟血脉的丹药，需要耗费的草药，绝对极其珍贵，在神界收集起来都很麻烦，更何况是在下界？
第二个选择，增强小白的体质，让小白成为类似体修的存在，可以一直压着体内血脉，不收困扰。
但这第二个选择，也被凌天直接否决，体内那么强大的血脉，不用就彻底浪费了。
而第三个选择，是有风险的！
面对体内各种血脉的问题，神界有大能为了后辈，创造出了一套秘法，可以一举将体内血脉融合，所有血脉融合在一起，取长补短。
这功法极其逆天，在功法成的时候，上天降下劫雷，浩然无生雷劫将一片神域劈成焦土，无辜者死伤无数，那大能也被劈得转世投胎去了。
而后这秘法更是引起无数人争夺，在神界掀起了腥风血雨，尘埃落定不知道多少万年，凌天在一个大宗门的藏宝阁看到了，结果被发现，被追杀数十万里，最后在师傅庇护下，乖乖还了所有东西，才得以躲过一劫。
不过这秘法最后却依然被凌天所拿，因为凌天又去了一次，想到在神界无法无天，再想想自己现在出现在下界，凌天叹了口气，自作自受啊。
秘法是有副作用的，正常情况下，血脉潜力都是比本身实力强的，要单靠意志力，压抑住血脉的反噬，强行将这些血脉融合在一起，而没有压抑住，就会神智全失。
另外，一旦新成血脉，就会引来雷劫，雷劫凌天倒是不怕，他有逆天镯，可以轻松挡下。
主要是小白如果承受不住怎么办？
凌天犹豫着，决定将选择权交给小白，因为在融合血脉这个过程中，他是无法帮助到小白的。
打了个响指，小白屁颠屁颠的过来了。
看着凌天那深情的眼眸，小白往后缩了缩头，一脸警惕：“汪汪（什么事？）”
凌天看着小白那目光，伸手一道能量组成的大手直接将小白抓到面前，在凌天强大的实力面前，小白压根无法反抗。
小白顿时变得乖乖的。
凌天看着她讨好似的目光，沉声道：“我知道你受到血脉困扰，我现在有两个办法帮你解决，一个是提升你的身体强度，这样，血脉就无法反噬伤到你了。”
小白眼前顿时亮了起来，它最近饱受血脉的伤害，有时候睡个觉起来，体内打得不可开交，最后想到将血脉引流，才能勉强抑制。
“另外还有个选择。”
说到这里，凌天停顿片刻，继续道：“融合你体内所有血脉，需要你有极强的意志力，将这些血脉里面蕴含的意志抵消掉，如果没能做到，你就会爆体而亡！”
看到凌天面色凝重，小白的表情也变得严肃起来，凌天没说好处，但她听出来好处来了，融合所有血脉，那最后留下的血脉，就是最强大的。
“汪汪。”小白张口叫道，直接答应下来。
凌天点点头，看了眼时间，只是晚上十点左右，伸手抓住小白的脖子，抱进怀中，冲出窗口，一柄锈迹斑斑的剑出现在凌天脚下，瞬息间，冲天而起，冲向自己的原石仓库。
仓库内，堆积如山的晶石，这些，都是这几个月积累下来的，钱靖现在占据整个华夏市场份额的一半左右，能给凌天提供的晶石也变得更多。
小白也能感受到，在凌天怀中钻出头来，看着仓库中的这些晶石，张口咬在凌天手臂上。
金灵甲瞬间启动，小白感觉咬得牙疼，收回了嘴巴：“汪汪（有这么多晶石，每次就给我那么一点？）。”
看着小白一副不忿的样子，凌天挥了挥手，飞剑飞了出去，冲进原石堆内，将石头切开，精准的从里面取出晶石。
再挥手，一枚枚晶石进入逆天镯之中，当一半原石被凌天收起来的时候，凌天收回了锈剑：“走吧，这一半都用在你身上，还不知足？”
小白听到这话，一双黑色眼球骨碌转着，略有些感动。
凌天往前飞着，找到一处废旧仓库，带着小白进入仓库之中，将小白放在地上：“接下来的事情，我帮不了你太多东西，你现在还能选择放弃！”
小白坚定的摇了摇头。
凌天抬起手指，手指尖，一道微光亮着，进入了小白的脑海。
感受着自己脑袋里面多出来的东西，小白闭上了双眼，蹲坐在地上，感受着那秘法。
伸手在小白头上摸了摸，凌天心中的情绪波动消失，他其实是个很重感情的人，是以，在神界，他是没有妖兽伙伴的，因为那些妖兽，没有能跟上他的脚步，在他混沌道体前，都会被淘汰，只能给凌天一时的助力，而以后，最多也就能当个宠物，一旦战斗的时候，他和更强着的战斗余波，就能杀死实力弱的妖宠。
而小白，机缘巧合跟在他的身边，凌天不想有一天，也得抛弃它。
心境平复下来，凌天拿出了一块切割好的阵盘，开始布置聚灵阵，至少要在能量层次，将血脉压制住。
一枚枚珍贵的晶石被凌天丢出去，坐落在阵法的阵脚上。
再接着，是又一个聚灵阵，聚灵阵内，连环着的是，灵气过滤阵法，这阵法最耗费能量，也是最为奢侈的，凌天都从来没用过。
在外围布置好了幻阵，凌天回到小白身边，拿出晶石覆盖在小白身边：“准备好了，告诉我一声，我帮你护法！”

===== 第一千零一十六章 蜕变 =====
小白听到凌天的话，睁开了眼睛，眼睛水汪汪的，直接飞身扑进凌天怀中，头在凌天怀中蹭了蹭；“汪汪（我一定会成功的！等我！）”
“好，我相信你。”凌天笑着揉了揉小白的头。
小白一跃冲进了灵石堆中：“汪汪（我准备好了！）”
凌天走进旁边一个早已准备好的隐匿阵法中，不再发出任何动静。
在所有阵法最中心的小白，它的身体开始膨胀，本来只有二十多厘米高，慢慢增长到了两米左右身长更是有四米。
一声凄厉的惨叫从小白的口中发出，显然，在这个过程中，他是极度痛苦的。
身上的皮毛寸寸裂开，鲜血如注，却诡异的，没有一滴鲜血掉落下来，而是全部覆盖在小白的身上。
周围的晶石开始喷涌出灵气，快速进入小白体内。
昔日可爱的小白不见了，化为狰狞巨兽。
小白惨叫着，身体再次有了变化，头上冒出了狰狞的龙角，龙角刺穿了小白的头盖骨。
凌天在隐匿阵法内看着，面色沉着，因为，这些，只是最基本的！如果连这些都抗不过去，不需要意志比拼，小白就会意志崩溃。
小白爪子上锋利的指甲断裂，弹出来的，是更为锋利，也更要大一号的爪子。
水泥地面在这爪子前，如同豆腐一般，轻松被切割。
再接着，身体上开始浮现一片片鳞片，鳞片从血肉之中刺出来，一枚枚鳞片比刀子还要锋利。
在旁边看着的凌天面色有些凝重，麒麟血脉也有层次之分，而小白身上的麒麟血脉，居然是镇守麒麟血脉！
镇守一方世界的麒麟，得天地气运而生，身上颜色只有两种，而一般麒麟，有些五彩斑斓，威武不凡，镇守麒麟之所以只有两种颜色，是因为天地初生，混沌能量尚未转化完成，所以五行力量是有偏向的，有些是金和红，是为火属性和金属性。
而让凌天震惊的是，小白身上的颜色，是黑白两种颜色。
虚无白焰没有任何温度，却散发着一种无上的威严，那种玄奥气息，看得凌天目瞪口呆，居然，居然是阴阳两种能量！
这是仅次于凌天混沌道体的麒麟体质。
凌天面色也沉了下来，其中一种血脉，就是让凌天震撼的血脉，那小白这次能活下来的机会，绝对是万分之一，因为其他血脉，基本上不会次于麒麟！
在凌天紧张的目光中，小白背脊之上，开始隆起。
刚刚长出来的麒麟鳞片轰然破碎，一对金色翅膀张开，仿若遮天蔽日一般，瞬间破碎了凌天的粹灵阵法。
感受着翅膀上隐隐有着的空间波动，还有那锋利的庚金气息，凌天面色更沉，金翅大鹏血脉！
金翅大鹏是鸟类皇者，速度极快，可以轻易切开空间，实力之强，在神界神兽之中，也是属于顶尖的。
其实看到这里，凌天已经有些绝望了，单单这两种神兽的血脉，就已经很难了。
小白还在继续煎熬着，声音也越来越凄厉，接下来，身上出现了更多的特征，有饕餮的吞噬血脉，有金吾曜日之能，有蚀九婴的通天彻地。
与此同时，在神界，监天宗！所有高层，全部汇聚在了监天台之上。
一个白须白面老者穿着一件八卦道袍，站在一片虚无星空之中，淡淡道：“妖星现身了！”
下面有老者沉声道：“距离上一次乱世，已有百万年之久，这妖星出世，绝对会引起神界动**，我等愿，前往绞杀之！”
老者摇摇头：“妖星正在蜕变之中，如若失败，万事无忧！”
“妖星蜕变？”有另外一个老人面色剧变。
“正是，这妖星，和以往大不同，至于具体方位，我看不真切！”老人继续说道。
“怎么可能，宗主您的实力不是已经到了那一步吗。”有人面色难看说道。
老者淡淡摇摇头：“站在高处，能看到的东西更多了，我所见，我不过是沧海之一粟而已。”
说着话，目光警惕的看向那片星空，他的双眼中，已经没有眼黑，有的，只是一片星空，诡异至极。
“……”
凌天继续看着小白变化着，他已经有些麻木了，小白体内，这是有多少血脉？任其中一种血脉，放在神界，都是让人争抢的，这么多血脉，全部汇聚在小白身上，这已经是极其不可思议的了。
但凌天不在乎这些血脉，他在乎的，是小白，在变化结束，小白面色渐渐变得平静下来。
而这，也是最重要的一步，引动血脉之后，要磨灭血脉之灵。
凌天看到其中进度，在旁边紧张的看着。
三个小时转眼过去，凌天已经受不了了。
而在神界，监天宗发布了一条震撼神界的消息，妖星降世！
无数强者纷纷前往监天宗。
凌天等待着，小白突然睁开了眼睛。
在小白身上，一股极其玄奥的气息出现，双眼中，有了一股威严，它身上的枷锁在这一刻碎了。
小白抖了抖，身上黑色血污消失不见了，而小白，也恢复了之前的样子，身上白绒绒的毛色，一双漆黑的双眼，和之前一样，可爱。
看着凌天，小白脸上露出笑意，接着扑向凌天，它很高兴，它坚持下来了。
“砰！”小白如闪电一般的，撞在了凌天的怀中。
凌天身上金光闪烁，接着金光碎裂，再接着，整个人射了出去，撞在仓库墙壁上，仓库墙壁瞬间破碎，凌天又往后飞了百米，才停下来。
凌天额头冒着冷汗，小白突破到了金丹！而且加上他的强悍血脉，现在不动用些手段，凌天估计会被它暴打。
小白再一次冲了出来，在凌天面前停了下来，张口道：“小天主人，你也太弱了吧！”
稚嫩的小女孩声音响起，小白愣住了，连忙捂住自己的口，自己居然会说话了！
凌天听到小白说自己弱，面色顿时就沉了下来：“你这是找打是吧！”
小白低喝一声，身体瞬间膨胀，恢复了它的战斗形态，两米高的身躯，龙角麒麟爪，金翅，马背虎尾。
变身后的小白傲然看向凌天，嘿嘿笑道：“小家伙，想打屁股了吧！”
粉嫩的声音让人生不出怒气，凌天嗤笑一声，一道迷幻阵法布置出来。
片刻，小白实在走不出来，撒娇道：“主人，我错了……。”

===== 第一千零一十七章 冤家路窄 =====
凌天挥手撤去了阵法，小白已经恢复了正常大小，可怜巴巴的看着凌天，奶声奶气道：“主人，你能不能不用阵法？”
“阵法也是我的实力，为什么不用？”凌天撇嘴说道。
小白吐了吐舌头，扭头看向另一边，一副我很不高兴的样子。
看着小白撒娇的样子，凌天无奈摇摇头：“来啊，待会别哭！”
小白听到这话，可怜的表情消失的无影无踪，咧嘴的瞬间，身体开始膨胀，皮毛颜色变成了黑红相间的颜色，两米高的巨兽，四肢下端则是赤红色的爪子，背后金属的翅膀贴合在后背，隐藏在皮肤的纹路之中。
“嘿嘿，认输了记得告诉我一声！”小白稚嫩的声音中充满着威严，瞬息冲到凌天面前，抬起自己的爪子，对着凌天拍了过去。
它的爪子，比凌天都还要大，凌天站在原地，身上金光闪烁，皮肤成了耀眼的金色，大地之中，无数的能量涌入凌天体内，在凌天拳头前面形成一个土黄色的能量拳头。
“砰。”一声巨响，小白的爪子和凌天的拳头撞在了一起。
两者僵持住了，小白看得出来凌天的实力，比他实际上还要低，而且，他能感受到自己体内彭湃的能量，以为用五成力量就足以解决凌天了，不过她只用了五成力量，口中发出一身嘶吼，威严的吼声发出的瞬间，她爪子上的力量陡然增加。
而在这瞬间，大地之中涌入凌天的力量也变得更多，能量拳头猛然收缩，在被压下来的瞬间，猛然爆开。
惊雷一般的声音瞬息间响起，小白感觉一股巨力袭来，直接被掀翻出去。
在空中四个爪子下面出现一股风，稳定身形，小白一吼之下，再次扑向了凌天。
凌天现在修炼的大地圣尊诀，是在神界之中，都被认为顶尖的功法，而小白，血脉虽然恐怖，但说到底，它也才刚刚突破，压根还没有适应她体内的力量。
而凌天，他曾经身为神界的帝尊，现在实力弱了点，但论起手段，一百个小白都不是他的对手。
看着小白再次扑过来，凌天眼中一道金光闪过，面前出现一道火球，在空中组成火网，扑向小白。
小白张开口，一道能量波动在它喉咙间涌动，凌天伸手再一掐诀，天空之中，一道雷霆降下，小白体内蓄积的能量顿时开始乱窜，而它，也被火网包裹住，奶声奶气道：“我输了，主人，快放了我啊。”
凌天抬手散去火网，看着小白身上没有一丝伤痕，眉头轻轻挑了挑，小白估计是因为疼痛，所以才会认输的吧。
想着，伸手招了招：“你的潜力无穷，以后多多适应自己的血脉。”
小白乖乖变成小狗，扑进凌天怀中，点了点头。
“等你彻底适应了血脉力量，我再传授给你妖族功法！”凌天轻声说道，但心中却有淡淡的疑惑，为什么小白突破，没有遇到雷劫？
正常情况下，血脉融合绝对是有雷劫的，而且雷劫之强，凌天有过耳闻，几乎有灭世之能，但小白现在已然融合成功，却没有劫雷降临。
凌天现在实力偏弱，还无法窥探天机，看着小白似乎也没什么问题的样子，将心中的疑惑压在了心底，没有去多想什么。
小白没注意到凌天思索着什么，听到凌天要给他功法，眼睛顿时眯了起来，很高兴道：“我要特别厉害的，能打过你的，然后我再保护你！”
听到小白的话，凌天再点点头：“好，期待你以后保护我，先回去吧。”
小白点点头，缩进凌天怀中。
“别说话了，有人过来了。”凌天轻声说着，抬起了手，一股大地能量涌动，刚刚因为小白出现，地面有些凹陷，凌天招招手，地面的凹陷回去恢复原状，凌天抱着小白走到路边，继续往前走去。
后面有车从远处驶来。
凌天正是察觉到后面有车过来，才抱着小白往前走着。
冤家路窄，车上的人，正是彭家的人。
彭家的人很苦逼，上次过来赔礼道歉，但因为凌天直接拒绝，有了不满，才会让人去对凌天动手，结果动手的两人，遇到了被凌天吓到，遇到逃走的柳生家族上忍，一番苦战，受伤严重，以为中了凌天的计谋。
这两人马上离开水月，但在离开水月的路上，被其他想要讨好凌天的家族给解决了。
彭家心中憋着火，想要报复，但现在他们敢报复吗？不敢！有墨师的存在，彭家无法报复，不然墨师盯着彭家人杀，彭家很快就会被杀得灭亡，毕竟彭家只是个草药世家，在实力上，并不擅长。
而另一方面，则是洗髓丹的问题，周围其他家族都可以和墨师合作，只有彭家不能合作，其他家族在有洗髓丹的情况下，过段时间，实力绝对会强到没边，至少想要超越彭家不是什么难事。
彭家不想沦为三流家族，只能继续寻求合作，是以，再一次派人来到了水月。
这一次，彭家带来了不少好处，想要和墨师重归于好，但经过了上次的事情，彭家这次过来的人，都心里没底。
车上四个人，带头的，依然是彭孙河，先天高手，另外四人，一人是内劲后期，两人内劲初期。
平日里，这样的组合，横着走都行了，但在现在这个敏感的时候，他们过来，不敢走漏任何风声。
现在墨师对他们动手的可能性不大，反而是那些其他家族的，很有可能会动手，因为多了彭家，他们炼制丹药的时间就很有可能推后！还有其他一些利益在其中。
是以，彭家的人，直接开车过来，路上基本没停过。
车上，彭少华迟疑道：“今天天气不是挺好的吗？刚刚那声雷声怎么回事？”
那是凌天将自己力量爆发所产生的声音，车上的人自然不知道。
继续往前开着，彭少华坐在车的副驾驶上，往前面看去：“这么晚了，怎么会有个小孩在路上走？”
车上的人都看过去，彭孙河也看到了凌天的背影，神色一凝：“这是那个凌天！”
彭少华听到这话，眼睛顿时瞪大：“这就是传说中的凌天？”
彭孙河继续往前开着，彭孙河通过后视镜看了眼凌天，身上有了杀意。

===== 第一千零一十八章 初显身手 =====
彭孙河伸手在彭少华的肩膀上轻轻拍了拍：“别忘了我们过来是要干什么，而且，他一个人出现在这里，很可能有埋伏！”
“不可能有埋伏的，要有埋伏，我们肯定就知道了，不管这凌天为什么出现在这里，但他现在是已经出现在了这里，我们要不要抓住这个机会？”彭少华沉声说道。
他恨凌天，因为上次在水月死亡的两个人中，有其中一人是他的弟弟！亲弟弟！
彭孙河听到这话，没有停车，显然还在犹豫。
彭少华有些不甘心，继续道：“而且，我上次听您说过，这小屁孩，是不同意和彭家合作的人！他在墨师面前，是有很大话语权的！”
听到这里，彭孙河车速慢慢降了下来。
彭少华松了口气，继续道：“我们不必要全部动手，只需要其中一人动手就好了，而且，有您在这里，再不济，我们也能逃走！”
“但是，一旦真的有埋伏，我们以后再想要让墨师帮我们炼制丹药，就基本不可能了！”
“……”
凌天走在路上，感受到车上传过来的杀意，神念瞬间展开，确定是彭家的人，听到他们商讨着如何杀了自己，凌天也有了一丝杀意。
平白无故三番两次被人暗杀，凌天也有了火气。
小白感受到凌天的杀气，奶声奶气道：“要不要我去解决了他们？”
“算了，他们走远了。”凌天淡淡道。
挥挥手，锈剑出现在了凌天面前，凌天正准备离开的时候，远处车居然掉头回来了，凌天眼中出现一道杀意，也将锈剑收了起来。
怀中，小白蠢蠢欲动：“我来，我来！”
它刚刚突破，以为自己无敌了，结果被凌天轻松限制，现在心中可是憋着一团火，不停在凌天怀中蹭着，撒娇似的道：“主人，主人……。”
小白的声音和两三岁小女孩的声音很像，撒娇起来，更是杀伤力无比巨大。
对方的实力都很弱，交给小白处理也没什么，凌天点点头：“先等等！”
说着话，黑色的车停在了凌天面前，车后座的门打开了，一个身材有些魁梧的彭家武者走了出来。
武者揉了揉拳头，目光四顾一眼，看向了凌天。
凌天看着武者：“你是要杀我吗？”
武者听到这话，目光微微一凝，因为凌天有些太过淡定了，仿佛由所持一样！
他想到之前家族同伴的遭遇，又往周围看了看：“现在没人庇护你了，受死吧！”
凌天嗤笑一声，躬身将小白放在地上：“小白，上，咬他！”
配合凌天的命令，小白龇牙，露出很凶狠的样子：“汪汪！”
彭家武者看着小白，笑了出来，就算是世界上最凶猛的斗狗，在他面前，都和蚂蚁一般，一根手指就能碾死，现在这博美犬，居然要咬自己，冷哼一声，一脚踹向小白：“先杀你的狗！”
小白看着他的腿过来，张开口，直接咬了上去。
彭家武者一脚踢出去，突然惨叫一声，猛然低头，本应该被踢飞的小白，此刻居然咬在他的腿上。
而且他能感觉到自己的腿骨，已经被咬断了，惨叫一声，猛然躬身挥拳打向小白的后背。
小白松开了口，一跃而起，张开小口，咬在了彭家武者的手臂上。
“啊！”又是一声惨叫声响起。
他感觉，自己的手臂也断了。
车上的彭少华彭孙河看出来不对劲了，这那里是狗啊，这已经是妖了吧，怪不得凌天敢这么晚，一个人在郊区溜达。
彭少华准备开门帮忙，彭孙河伸手拉住他的手臂：“别急，他还有武器！”
和小白斗的武者也想到了武器，连忙从后腰抽出一把三尺短剑，刺向自己手臂上的小白。
小白再松开口，一口咬在了剑上。
“小畜生，剑也敢咬，看我不把你舌头给切了！”武者被咬了两下，已经是重伤了，很生气！
他刚要扭转手中的短剑，就听到咔嚓一声脆响。
锋利的短剑，被小白直接给咬碎了。
小白掉在地上，锋利的牙齿将剑在口中咀嚼两下，噗得吐了出来：“汪汪（你用什么材料打造的？这么难吃？）”
这武者看着手中的断剑，猛然回头。
彭孙河和彭少华，都从车上下来了，面色凝重的看向小白，这小狗，实力估计会很强。
彭孙林看向彭少华：“我们同时攻击，它的牙口特别好，小心点！”
彭少华点点头，目光紧紧盯着凌天，从身后抽出了长剑。
小白抬起一只爪子，眼中射出兴奋的光芒，回头看了凌天一眼。
“可以。”凌天意会到了她的意思，点了点头。
小白再回头看到冲向自己的彭少华，咧嘴不屑的笑笑，仰头发出一声怒吼，身躯陡然膨胀，瞬间变化到了两米高，四米长，战斗形态！
彭家的几个武者惊呆了，这尼玛？什么情况？他们长这么大，没遇到这种怪物！
那巨大的爪子轻而易举的陷入了水泥地面，口中那锋利的牙齿闪烁着寒光，还有那身上密密麻麻的鳞片，背后那收敛着的翅膀，更奇特的是尾巴，尾巴刚劲有力，最尾端，居然是一个尖锐的骨头，在空中慢慢舞动着。
准备进攻的彭少华停下了脚步，吞咽着口水，抬头看着比自己还要高的小白，扭头看向彭孙河：“现在……。”
他话还没说完，小白抬起爪子，拍在彭少华身上：“打架呢，你再想啥呢？”
彭少华直接飞了出去，撞在了车上，扑哧吐出一口血，身上四道巨大伤痕，深入他的内脏，他眼睛瞪得滚圆，低头看了眼自己身上的伤势，彻底气绝。
小白楞了楞，抬起爪子看了眼：“额，抱歉，我基本上不用这招，力量掌控还不够完全，我们，继续吧！”
这恐怖的巨兽，居然有着如此违和的声音！
但现在，已经没有人去在意声音了，彭孙河看了眼死得极其凄惨的彭少华，看眼巨兽：“大家分散跑！”
他现在已经顾不上吐槽了，一爪子就能直接解决彭少华的巨兽，要解决他简直轻而易举！
受伤的彭家武者转身单腿跳，想跑。
小白无语的看着彭家武者，迈步走过去，直接一爪子拍死在地上。

===== 第一千零二十章 风水相师 =====
让凌天在沙发上坐下，忐忑问道：“凌少您怎么来了？”
凌天淡淡道：“你来水月调查的事情，调查得怎么样了？”
白宁涛犹豫着，摇摇头：“什么都没调查到。”
“你怎么能把我们过来调查的事情，告诉别人？！”楼上，有人走了下来，冷声说道。
凌天抬头看去。
走下来的人，是个略显消瘦的中年人，头发油亮油亮的，身上带着一股威严。
凌天只是看了一眼，不再多看，这种人，奴才命，他身上的威严之中，还带着一种卑贱！
曹尔真看向白宁涛：“这小孩谁啊？”
白宁涛没说话。
凌天也对白宁涛道：“他是谁？”
“他是我姑姑的助手！”白宁涛连忙回答道，曹尔真他可以不理，但凌天他不敢不理！
曹尔真眉头轻轻挑了挑：“宁涛！”
白宁涛有些为难了。
凌天看着曹尔真，眉头轻轻挑了挑，他知道白宁涛的姑姑就是白凤，从关系上来说，很可能是凌雪的后妈，她都将助手派过来了？
别墅内的气氛变得有些尴尬，当然，这尴尬是对曹尔真，因为曹尔真从本质上来说，是没法命令白宁涛的，但白宁涛居然对这小孩这么听话？会不会是个大人物？自己怎么会得罪他？
曹尔真心中隐隐有了退意，而这个时候，凌天开口了：“我是白宁涛请来的风水相师！”
听到风水大师几个字，曹尔真心中的担忧瞬息间消失了，看向白宁涛：“你怎么相信这种江湖骗子？就算你相信骗子，也应该相信一个靠谱点的骗子吧，这个小孩，呵！”
白宁涛有些尴尬，选择配合凌天：“凌少非常准的！”
“准？那给我算算？”曹尔真冷声说道，语气中满是轻蔑！
凌天稍稍犹豫，点点头：“那我给你算算，先是第一卦，你这次来到水月，不管是干什么，绝对干不成！”
曹尔真撇撇嘴：“为什么？”
“因为，你本来是金命，而水月，乃是水府圣地，你来到这里，气运自然会被压制，加上今年是你的本命年，将冲突最大化……。”凌天随意说着，突然被曹尔真给打断了。
因为，曹尔真今年真的是三十六岁，今年本命年：“你怎么知道我今年是本命年？！”
凌天冷冷看了曹尔真一眼：“我算卦，不喜欢有人打断，你再打断一次，我就不帮你算了！”
“呵呵，你继续。！”曹尔真依然不相信，但神色之中带上了些许疑惑。
凌天继续道：“因为这些原因，你现在可谓是运气极差！不对！”
凌天说着话，眼神凝重起来：“你在水月居然呆了两天，我说你面色有点不对，黑气拂面，命不久矣！”
“放你娘的屁！”曹尔真冷声道：“我命长着呢！”
“一个时辰内，你有血光之灾！”凌天冷声说道。
“血你大爷！滚！”曹尔真很生气。
平白无故被人说命不久矣，谁都会害怕，而有些人，是恼羞成怒！
曹尔真准备驱赶凌天，迈步的时候，另一脚突然一麻，整个人直接摔下来，他眼疾手快，伸手抓向旁边的茶几。
他身体没摔在地上，但他还是发出了一声惨叫，因为他的手，抓在了茶几上的水果刀上。
锋利的水果刀在他手上切开了一道五厘米的伤口。
曹尔真因为疼痛，看着自己的手，攥着拳头，看着拳头依然有血滴下，心中有些慌。
凌天摊摊手：“我刚刚说了的，血光之灾！”
曹尔真依然不相信，冷声道：“这是我运气不好！”
“你也承认了。”凌天嗤笑道。
“不，是我没站稳。”曹尔真说着话，往外走去：“我先去医院包扎下！”
“小心点，你今天很有可能会被雷劈，金水葵雷，应该是。”凌天不太笃定的说道。
曹尔真冷声道：“放你的屁，今天艳阳高照，怎么可能会有雷？一派胡言！”说着话，大步往外走去。
凌天手指轻轻你掐诀，一道五行雷诀打出去。
“轰，咔嚓！”平地一声惊雷。
曹尔真口中发出一声惨叫，瘫软在了地上，身体不住的抽搐着。
在旁边站着的白宁涛目瞪口呆的看着眼前的这一幕，深吸一口气，今天他所见的东西，彻底颠覆了他的世界观，这尼玛，还真能算命？
再看凌天的眼神，已经变了，之前是畏惧，现在除了畏惧之外，还有了尊敬，那种从内心而发的佩服！
曹尔真慢慢爬了起来，眼泪刷刷的流了下来，自己也太惨了吧，感觉自己身上麻痹感觉慢慢消散了，曹尔真麻利的冲到了凌天面前。
扑通一声，曹尔真跪在了凌天面前：“大师，我错了，求您帮我破局！”
凌天撇嘴不屑道：“你要坚定自己的想法，既然不相信，就要继续不相信！”
曹尔真快哭了，他想到凌天说的他有死亡的可能，头磕在地上，跟念经似的道：“求大师救救我，求大师救救我……。”
看着曹尔真的样子，凌天叹了口气：“我是很讨厌破局的，因为到你死的时候，你会死，而我干扰了这个过程，我也会有麻烦的！”
听到这话，曹尔真楞住了：“您真的不能出手吗？”
“能，但我为什么要为你出手？”凌天淡淡道。
曹尔真抬手打了自己一个嘴巴子：“大师，我刚刚不该，污蔑您！我有钱，我给您一百万！”
“一百万不够，我要你所有的钱！”凌天沉声说道。
曹尔真真想站起来转身就走，但想到刚刚自己被雷劈，深吸一口气，咬牙道：“好！”
凌天点点头：“你现在离开水月，三个小时还未离开水月，后果就不可逆转了，至于你的钱，全部用在慈善事业上，否则，这次你没事，下次，下下次，你躲不掉的！”
曹尔真心中还在想着，给凌天多少，没想到凌天不要，再次磕头：“多谢大师。”说着话，曹尔真麻利怕起来，转身上车离开，伤也不看了，三个小时，一定要离开水月。
身旁，白宁涛看着凌天，目瞪口呆道：“大，凌少，您刚刚说的，是真的？”
凌天没解释：“调查到了什么？”
白宁涛心神一凛，他已经能确认，凌天不是算的了，如果真是算的，刚刚的话，他没必要问，他有些好奇，凌天，凌峥嵘，还有当年那个女孩，到底什么关系？不过他不敢多想什么：“什么都没查到！”

===== 第一千零二十一章 求我啊 =====
凌天早已料到这个结果，让白宁涛查到什么，先告诉自己后，转身离开。
白宁涛知道凌天问这个，肯定是知道点什么，不过他没有多问，凌天的暗示已经很明显了，不要再查。
白宁涛也不敢再查了，相比帮姑姑查这些东西，他的命更为重要。
除了因为凌天掌控着他的生命，他能明显的感觉到，他的身体越来越强劲，他以前身体素质很不错，但跑个几千米，也会累得气喘吁吁，但现在，纵然跑一万米，也不会累，而且他现在跑这一万米，还是以冲刺的速度。
另外，现在钝一些的刀，连他的皮肤都切不开，不小心用锋利的刀切开了，伤口也会迅速止血，然后在很快的时间内回复。
这些，他能感觉得到，是他心脏中的那只虫子。
是以，他对凌天，有些又爱又恨。
凌天不太在意白宁涛这边的情况，蛊虫在凌天掌控中，被培养的很可怕，控制一个普通人，足矣。
回到家中，也才五点半，几女正在议论着什么，看到凌天回来：“你才回来，你家小白都带外面的狗回来了！”
凌天愣了下，面色沉了下来，神念展开，看到了在小白房间内的另外一只狗。
这狗也不是大型犬，但比小白的体型要大上不少，匍匐在地上，在凌天神念展开的瞬间，猛然跳起来，躲在了小白身后，瑟瑟发抖。
凌天眉头轻轻挑了起来，这狗难道能感受到自己的神念？另外，在自己房间内，多出了一堆杂物，还有不少草药！草药上面还带着泥土。
李爽轻声道：“可能是小白带来了她的姘头吧！”
李心如有些无语：“小白是母的，带来的那条狗也是母的。”
“闺蜜？”李爽迟疑道。
李心如不说话了。
而凌天，在神念中带着点恶意，开始胁迫着那条黑白色的小狗。
小狗顿时呜咽一声，匍匐在地上，双手护住了自己的头，身体开始颤抖。
小白听到呜咽，怒吼一声，开门冲出来：“汪汪（是谁！）”
冲出来的小白看到了凌天，顿时也是呜咽一声：“汪汪（你回来了！）”
说着话的同时，它有些心虚的低下头。
凌天招招手：“把你朋友带我房间去。”说着话，凌天转身上楼。
李心如和李爽对视一眼，有些诧异，凌天居然说把你朋友？狗的朋友？
两人都有些不可思议，结果小白扭头叫了一声，黑白色的狗耷拉着头从房间中走了出来，跟着小白上楼，只是，一双灵动的眼睛中，带着惧怕的神情。
小白带着黑白色的狗上了楼。
黑白小狗进了房间，乖乖匍匐在了凌天面前，一双黑白色的目光时不时的看向堆着的一堆杂物。
小白进了房间，傲然的抬起头，粉嫩声音响起：“哼，还给不给我丹药？”
凌天抬起手指在小白的头上敲了下，目光落在了黑白色小狗身上：“这东西，都是你找的？”
黑白小狗呜咽着点点头，不敢去看凌天，只是身体往斜下角挪了挪，想要更靠近小白。
凌天却是眼前一亮，在神界，有一种兽宠，叫寻宝鼠，实力很弱，但是这种寻宝鼠趋吉避凶，很难捕捉，而它最重要的，是寻宝两个字，一只最弱的寻宝鼠，能找到很多宝物，因为难以捕捉，加上，他的特性，这种寻宝鼠的价值极高。
但凌天压根不缺资源，是以只知道寻宝鼠的存在，没有真实的见过。
现在，这只狗，比起寻宝鼠不知道弱了多少，但对现在的凌天来说，绝对是有很大好处的。
在这一界，凌天已经遇到了不少宝物，比如神界都难以窥见的，先天之气，再比如，那刻画着天地至高规则的甲骨文。
有一只可以寻宝的狗，作用太大了，没事带去深山老林遛一遛，说不定就能找到不少灵药。
看着黑白小狗，凌天轻声道：“你的感知，能覆盖多大的地盘？”
黑白小狗不太懂，扭头看向小白，小白汪汪两声，黑白小狗看向凌天：“汪汪。”
凌天了然的点点头，心中却是狂喜，因为捡到宝了，居然是两百米的范围！
别看两百米不怎么大，但配合着凌天的速度，搜一座山，也就是一个小时的事情，草药简直就是源源不断啊。
小白看到凌天表情，偏头看向旁边，赌气不理凌天。
凌天拿出十几个瓷瓶摆放在自己面前：“不要我收起来了啊。”
小白扭头看向黑白色小狗，汪汪：“收起来。”
黑白小狗怯怯的看了眼凌天，走过去将几个瓷瓶给吞了进去。
凌天眼中露出一丝震撼神色，因为他感觉到了空间波动。
黑白小狗感觉道凌天情绪变化，不敢再吞了，呜咽一声又匍匐在了地上。
凌天抬手在黑白小狗头上揉了揉：“这种本事，以后不能再外人面前展示。”
黑白小狗感觉到凌天的善意，点点头，将所有瓷瓶收了起来。
小白嘚瑟着，摇着尾巴，昂着头，很高傲的样子。
凌天抬手抓住它脖子：“还有什么好苗子没？”
“你求我啊。”奶声奶气的声音再次响起。
凌天抬手给了它一个栗子：“说不说！”
小白秒怂：“说说说，没了。”
看着凌天不相信的样子，小白有些委屈的抽泣着鼻子：“它们实力都太弱了，显示不出什么来，不过我是感觉它们很不简单，才……。”
凌天放开小白：“省着点用，咱也穷，知道吗？”
小白乖巧的点点头：“知道了。”说着话，扭头看向黑白小狗：“看啥，没看到过打架？”
黑白小狗把头偏向一边，闭上了眼睛，感觉有些小羞耻。
凌天又给了小白一个栗子：“我让叶峰给你们安排一间别墅！”
小白摇摇头：“不用，那些就留在外面，小巫我让她去其中一个别墅躲着就好，没必要专门安排。”
凌天疑惑看向小白，小白摇头道：“狗太多，太引人注目。”
凌天这才点点头，小白在血脉融合之后，智力和正常人，已经差不了多少了，只是有些爱玩，不过有实力支持，凌天也不用担心什么。
小白带着叫小巫的黑白色小狗离开，凌天扭头看向一堆杂物，准备收起来，这堆杂物大部分都只是含有些许灵气而已，算不上什么宝物，当然，这是对凌天而言，对武者来说，这些都是好东西。
凌天挥挥手，却意外的发现，有东西，逆天镯都收不进去！

===== 第一千零二十二章 剑指神通 =====
逆天镯是凌天从神界带下来的唯一宝物，这逆天镯，即使是在神界，也是属于顶尖的宝物，储存只是它其中之一的功能。
而在储存东西这方面，逆天镯的包容力极强，它都无法装下的东西，除了活物，就只剩下，一种可能，那就是这东西，超过了逆天镯的限制。
那这件东西，绝对是一件宝物！
凌天看着地上那块黑不溜秋的铁疙瘩，伸手抓了起来。
上面还带着泥土，凌天挥挥手，泥土被清理干净。
不规则的铁疙瘩有点丑，上面坑坑洼洼，凌天挥手从逆天镯中拿出了锈剑，切割在黑色铁疙瘩上。
看起来其貌不扬的铁疙瘩，在锋利无匹的锈剑之下，只留下一道白色的印记。
凌天眉头轻轻挑了起来，这东西，绝对不简单，锈剑在凌天眼中，已经是属于很顶尖的法宝了，却切割不开这铁疙瘩，足以说明这铁疙瘩的坚硬。
如果用在炼器上，炼制出来的武器胚子本身，就极为坚固。
不过，凌天更感兴趣的是，这铁疙瘩是什么东西。
抬手拿出几枚玉石，在自己房间内布置了阵法，避免这里的波动，被几女知道。
凌天做完这些，手指点在锈剑之上，锈剑发出一声清脆剑鸣，在凌天控制下，懵的劈砍在了黑色铁疙瘩上。
铁疙瘩上出现了一道凹痕，凌天继续劈砍，上百剑后，彻底劈砍不动了，而凌天也没有再砍了。
这铁疙瘩内部，爆射出一股金锐之气，凌天衣服瞬间千疮百孔，凌天金色皮肤上，也多了不少细小伤口。
但这更让凌天震撼，这铁疙瘩里面包裹着的，到底是什么东西？但凭着释放出来的一丝金锐之气，凌天的金灵甲居然都无法抗衡？
看着阵法摇摇欲坠，凌天连忙加固阵法。
最后再看着这铁疙瘩，凌天准备先收起来，自己现在的实力太弱了，无法动用这宝物，一旦外面的那层黑色金属消失，恐怕整个别墅都会被这宝物给摧毁。
凌天抬手准备将这宝物封印，心底突然闪过一个念头。
这念头闪过之后，凌天再看向手中的这块铁疙瘩，就仿佛看着一个宝贝。
凌天现在手段很多，但这些手段，对凌天来说，太弱小了，说起神通，凌天目前就只有一个神通，阴阳焚天瞳，这是为了炼药，虽然战斗中也有效果，但对目前凌天而言，实在鸡肋，阴阳焚天瞳只有在实力强大之后，才会有巨大作用。
在之前凌天就一直在考虑，修习一部战斗神通，但是大部分强悍的神通，都需要借助外力，或者血脉，而弱的，凌天压根看不上眼，这样的神通刻画在金丹之上，反而会让金丹有缺憾。
而现在，有了这块充斥着金锐之气金属，凌天就能修习曾经在神界都声名显赫的神通，剑指！
剑指神通，虽然听名字不怎么厉害，但剑指一旦成了，对凌天现在的实力，绝对是一个飞跃式的提升。
剑指大成，一指开天辟地，一指神魔退散。
剑指不在神界十大神通之中，但在很多人心中，这剑指可排名第三，而剑指，有弱有强，强弱的标准在于，能量的等级。
而眼前这块金属之中蕴含的金锐之气能量，绝对是神界都少见的，也只有这种顶级的金锐之气，才会只是一丝气息泄露出来，就会伤到凌天。
想到这里，凌天没有再去封印这块金属，出门和几女说了句自己先休息后，凌天回到了自己房间中。
盘腿坐下，开始炼丹，磨刀不误砍柴工！
凌天将手中所有对疗伤有作用的草药取出来，开始选出一些顶级草药，开始炼制丹药。
疗伤丹之上，有白骨丹，号称生死人，肉白骨的白骨丹，运气不错的是凌天正好有所有草药，开始炼制白骨丹。
一个小时后，丹成，凌天睁开疲惫的双眼，看着悬浮在半空中的三枚白骨丹，上面闪耀着六条丹纹，这是凌天目前能炼制出来的最高等级。
外面天色早已暗下来，而此刻更暗，滚滚乌云遮住了皎洁月光，天空中有轰隆之声，不时有紫色雷弧闪过。
凌天抬头看了眼，仿佛看透了天花板，看到了天上的雷劫，并不意外，白骨丹最核心的是炼制成功之后，可以将死亡的人救活，这本就有违天和！
感觉到雷劫凝成，凌天挥手将逆天镯丢了出去。
“轰隆。”一声巨响，一道紫色雷弧降下，一枚细小的镯子挡在雷劫之下。
附近的人都很诧异，天气预报说好了，最近几天天气挺好的，怎么会打雷？
打雷就算了，怎么没有雨？
很多人都很诧异。
雷劫消散，逆天镯回到凌天手腕上，凌天收起三枚白骨丹，继续开始炼制丹药。
一连炼制了三炉丹药后，凌天停了下来。
将一枚珍贵的白骨丹放进口中含着，将铁疙瘩放在了面前，欲要炼成剑指，需要将庚金之气引入体内。
凌天缓缓伸手，手指点在了铁疙瘩上豁口上，金锐之气仿佛找到了宣泄口一般，疯狂涌入凌天身体之中。
凌天的手臂瞬间鲜血淋漓，血肉全部裂开，凌天因为疼痛，面色狰狞，但这，并不是他想要的！
这还不够！
凌天低吼一声，身体前倾，手指更用力的刺进了铁疙瘩的豁口之中。
凌天的指骨有了裂痕，凌天身上伤口更多。
也在此时，凌天的白骨丹开始发挥作用，伤口开始愈合，然而愈合的速度，远远不及凌天被伤害的速度，转眼，凌天身上鲜血淋漓，金灵甲也千疮百孔。
半个小时后，凌天达到了修炼剑指的标准，他全身上下，已经充满了金锐之气，而对应的，他也成了一个血人，身上再无一片肌肤是没有受过伤的。
但凌天没有选择直接修炼剑指，因为，还不够，这些金锐之气，不过是这块金属，泄露出来的一丝气息罢了，凌天心比天高，这还不够！
凌天开始了下一步，神念笼罩了手中的这块珍贵金属。
凌天哇的一声吐出一口血，头痛欲裂，他的神念，被切开了！这是他第一次遇到这种情况！

===== 第一千零二十三章 神通修成 =====
神念也是很高等的感知能量，可以被伤到，但能伤到神念的，只有神念，五行属性，阴阳属性，没有可以伤到神念的。
但现在，凌天被这金属，刺穿了神念！
凌天感觉头痛欲裂，他却没有停手，眼中闪过一道坚定的目光，这，才是他想要的！
低吼一声，所有神念汇聚，一股脑冲进了铁疙瘩之中。
神念瞬息间被切割成了碎片，百分之八十被泯灭。
但还是有那么一丝，进入了那金属碎片之中。
凌天看到了一片天地，这不是真的世界，这是意志！
凌天震撼不已，这金属，还拥有自己的意志，顿时心中咯噔一下，这就惨了，这道意志，尚未出手，就已经将他险些给解决，只要这意志，稍稍有那么一丝恶意，他可能就玩完了。
在这样的情况下，他能否找到夺舍之身都是两说。
想着，凌天这一缕神念却没有直接放弃，只要有意志，就能说服。
凌天开始往前以最快的速度飞奔，想要找到这股意志。
如果时间慢了，恐怕不用意志出手，凌天身体就扛不住了。
十分钟后，凌天回到了原地，抬头看去，他看到了那意志，天空之上，一柄惊天巨剑，悬浮在天空之上，那是，剑意！
凌天开始靠近这柄剑，剑意周围，剑气纵横，凌天一点点的靠近着，越是靠近，越是心惊，凌天也曾修剑，剑修领悟剑意，方是入门，将自己的剑意一点一点的融入剑意之中。
当剑意大成，可以肉体凡胎，剑斩神帝！
这就是剑意，凌天在这剑意之中，看到了无数种剑道意志，他看到了自己曾经对剑的理解，这巨剑上，全部都有，而且更深奥，深奥到，凌天压根就看不懂。
剑意似乎感觉到了有东西再靠近，剑身开始慢慢震颤着，剑尖对准凌天，猛然刺了过来。
伴随着滔天剑意的，是剑气，无数剑气刺向凌天。
凌天不再退后，神念不再是一团，而是凝聚成了凌天，而是凌天本尊，身高一米八，英俊脸庞，额头之上，一道殷红色的阴阳印记。
看着无数剑气冲过来，凌天迈步往前冲去，无数剑气冲过凌天身体，却无法对凌天造成伤害，凌天的阴阳遁法！
凌天看着刺过来的剑，他不能败，他败了，就死了，这剑意再强悍，也已经是无主之物。
巨剑上开始闪耀剑鸣，凌天不能再退避，他能感知到，这剑，可以破了他的遁法。
凌天手中也出现了一把剑，这剑，有些小，被凌天握在手中，其上剑意滔天，让人忽略了它的大小。
这锈剑，展现了他在凌天手中从未展现出的一面，其上，多了一股肃杀剑意，神挡杀神，佛挡杀佛，天若挡我，我也可破天！
“轰。”一声巨响，两柄剑撞在了一起，凌天手臂瞬间断裂，而与此同时，凌天的身体也消散了，化为一道印记，印在了剑上。
凌天神念消失了，最后目光，看到了锈剑，锈剑刺穿了巨剑！
盘腿坐着的凌天睁开了眼睛，身边布满着自己的血肉，骨头架子清晰可见！显然，要是再僵持会，凌天基本无力回天了。
抬手又是两枚白骨丹丢进口中，血肉再度重生。
但此时，又一股更为精纯的金锐之气，涌入了凌天体内，这是那铁片之内的金锐之气，因为神念的引动，冲向了凌天的身体！
白骨丹的效果惊人，转眼血肉重生，但再接着，身上血肉又被金锐之气刮过。
凌天又拿出剩下两炉丹药，一股脑的丢进口中。
凌天体表出现一道微光，那是护体丹药的效果，但转眼，再次消失不见。
凌天骨骼上出现了裂缝，一直被能量保护着的内脏，也开始有了伤势。
金锐之气仿佛无穷无尽一般涌入凌天体内，凌天身体血肉重生着，这种反复的疼痛，让凌天险些坚持不住，但以凌天的意志力，还是抗住了，只是，血肉重生的速度，不如，金锐之气损伤凌天的速度。
凌天受伤越来越重，体内生机开始消失。
凌天深吸一口气，这个时候，体现出有师傅的好处了，如果有师傅护法，凌天不用担心自己死亡，只需要坚持下去就好了，另一手中掐诀，运转大地圣尊诀，体内能量开始引动大地能量。
体内斑驳能量，会让剑指不够纯粹，但这是唯一的办法了。
正此时，凌天的逆天镯开始闪耀光芒，一声熟悉的声音响起，声音有些疲惫：“主人，你遇到事了吗？需要我的帮忙吗？”
“不需要。”凌天说着话，手中出现了一颗墨绿色的珠子，这是从包老体内取出的，蕴含庞大生机的珠子。
将珠子放进口中，凌天灵气涌入珠子之中，庞大生机从墨绿色珠子中涌出，凌天身上生机开始恢复，身体也开始恢复。
金锐之气，居然渐渐落入了下风。
逆天镯器灵感觉到这一点，再度陷入沉睡。
凌天一手握住了那块特殊的金属，闭上双眼，忍受着疼痛，继续承受着那股更为精纯的金锐之气。
时间一点点过去，这精纯的金锐之气，深入凌天骨髓。
就在这瞬间，凌天睁开了双眼，眼中金光闪过，开始修习剑指神通。
凌天的神念彻底崩碎，但修炼神通这个过程，不需要神念辅助。
等到天明的时候，凌天睁开了双眼，低头看着手中依然释放着金锐之气的金属，有些震撼，他现在已经知道这金属是什么了，是一块碎裂的剑，而且，只是一个不到拇指大小的碎片，其中蕴含的剑意，让凌天心惊。
绝对超出凌天全盛时期，这还只是凌天最最保守的预估！
而让凌天惊讶的，是那锈剑，早就知道锈剑不凡，在凌天只是模拟出来的情况下，居然能挡住那滔天剑意。
凌天拿出玉石，将这块石头封印后，放进了抽屉之中，吐出墨绿色珠子，放进逆天镯之中，凌天又将抽屉之中的几个蛊虫拿了出来。
几个蛊虫瘦了不少，在凌天控制下，冲向了地上的那一堆血肉。
几只蛊虫冲入血肉之后，身上气势越来越强，当血肉全部消失后，四只蛊虫变成了四个茧，显然短时间没法消化血肉之中的能量，进入了休眠。
凌天将几个茧丢进了抽屉之中，等着它们蜕变。

===== 第一千零三十六章 幕后黑手 =====
听风接到凌天电话，声音中透漏着疲惫，但还是勉强笑道：“凌少，有什么事吗？”
“没什么，就想问问，冷霜现在遇到危险的事情，你怎么看？”凌天语气平淡，淡淡问道。
电话里面没了声音，听风沉默片刻，张张嘴：“可能是因为我，听风传媒，遇到了点麻烦。”
“我知道了。”凌天随手挂断了电话，扭头看向身边的叶峰：“让人查，看能否查到什么。”
叶峰点点头：“好的。”
车往前开着，快速接近目的地，是个别墅，万冲在别墅内，抽着烟拨通了个电话：“喂，还有件事。”
“什么事？”电话里面，沙哑的声音响起，正是之前那个电话。
“我在听风传媒还碰到了个小男孩，六七岁的样子，他今天帮冷霜改了几首歌，在我看来，他的水平绝对已经到了登峰造极的地步！”
电话里面的人似乎很诧异：“怎么可能？”
“我亲眼所见！”万冲沉声说道。
“这样的人，很不简单，你可以想办法将他收拢过来！”沙哑声音继续说道。
“知道了，我试试，这小孩看起来和冷霜关系很不错。”万冲继续说道。
对方似乎已经有些不怎么耐烦了，顺手挂断了电话。
万冲放下电话，缓缓起身，去给自己倒了杯水，水刚刚倒出来，转身，看着突兀出现在自己房间中的四个人，眼睛瞪得滚圆。
这四个人出现在这里，他没有丝毫的感觉，仿佛这几个人凭空出现，就连房间开门的声音都没有，更恐怖的是，在最前面站着的，是凌天！
是白天被他认为是天才的小孩！
万冲深吸一口气，看着凌天：“你……你怎么在这里？”
凌天走到一边沙发上坐下：“有人找杀手对冷霜姐姐出手，这件事，你似乎很清楚？解释一下！”
万冲看着和之前谱曲凌天似乎完全不同的凌天，摇摇头：“我不知道。”
“不知道？”凌天疑惑再问一句。
万冲听到这句话，只感觉浑身上下冷冰冰的，一股莫名的寒冷笼罩了他，抽了抽鼻子，万冲再次摇头，一副很是诧异的样子：“我真的不知道，有人找杀手对冷霜下手？”
凌天眉头轻轻挑了挑，旁边叶峰看向凌天：“凌少，交给我来处理吧。”
“把之前录音放给他听。”凌天没有回答叶峰的话，淡淡说道。
万冲听到录音，有些疑惑，当听到自己打电话的声音，还听到电话内的声音，连忙拿出手机，但他的速度慢了点，另外一人从他手中将手机抢了过去，打开手机，记录下了号码。
万冲知道事情麻烦了，看向凌天，再看站在两边的人，又看了眼站在凌天身后，肃然而立的叶峰，面色沉着：“你们是什么人？”
“这些，你没必要知道，配合我，我能放了你，否则……。”凌天停顿片刻，没有将后面的话说出来。
万冲看着这些人，沉声道：“我知道冷霜被通缉，是因为华哥！”
相比忠诚，他更关心自己的安全，这几个人能不发出任何声音来到这里，想要暗中杀他，再简单不过。
“给他打电话，让他来水月！”凌天淡淡说道。
万冲听到这话，犹豫了，只是说些东西，他无所谓，但现在打电话引诱华哥过来，凌天这边如果解决不了华哥，他就麻烦了。
叶峰的手机突然响了起来，叶峰拿出手机看了眼，接通电话，没说话。
片刻，叶峰挂断电话，扭头看向凌天：“查到了，现在针对听风传媒的，是一个叫霍德华的人，也是做娱乐传媒的，而且势力很大，主要集中在京都那一块，具体冲突的原因，是听风玩了他的女人。”
凌天手指在桌子上敲了敲，点头道：“知道了，继续查。”
叶峰点了点头。
在旁边，万冲听到叶峰汇报的情况，吸了口凉气，这凌天，到底是什么人？霍德华信奉的是家丑不可外扬，是以，很少有人能知道这件事，万冲他是因为当时正在和霍德华吃饭，才得知这件事。
结果，眼前这股势力，居然已经调查出来了！
“还不打电话？”凌天抬头看了万冲一眼，冷声说道。
万冲被刚刚的消息给震惊到了，颤抖着手，点点头：“我打。”说着话，拿起茶几上的手机，将号码拨了出去。
电话另一边，那有些沙哑的声音再次响了起来，语气之中，充满着不耐烦：“又有什么事？”
“刚刚冷霜给我打电话了，她答应转投您的公司了，不过，违约金需要你这边赔偿，还有，分成她要求比听风传媒高上一成，他还要您亲自过来，她信不过我！”万冲直接说道。
在一边的凌天听到这电话，有些诧异，这万冲，也是个人才啊，这么短的时间，就想到怎么骗人，而且在找到借口的时候，还说出了一系列的条件，条件有针对性，但却更能让人信服。
果然，霍德华很高兴：“小问题，只要她原因来我们公司，我亲自去一趟也无妨，至于她的条件，我全部答应！”
“你什么时候过来？”万冲再问道。
“下周一或者周日，明天手里还有点事情要处理。”说着话，直接挂断了电话。
万冲有些忐忑的挂断了电话，抬头看向凌天。
凌天起身，扭头看向跟着叶峰过来的两人：“你们在这里看住他，别让他发消息离开，他有什么异动，可以考虑……。”说着，凌天手指在脖子上轻轻滑过。
两人点点头：“是！”
万冲感觉自己血都凉了，看着凌天离开，心中有些震撼，这凌天，到底是什么人？
扭头看着盯着自己的人，万冲起身：“我去洗个澡，你们要在一边盯着么？”
“不用。”一人说着话，熟练的走进厨房，从冰箱下面拿出几瓶冰啤酒，两人开始喝着酒看电视，似乎不管万冲了。
万冲没拿手机，洗澡出来，看着两人喝着酒看着搏击比赛，表示自己上楼休息，看着两人依然看着电视，懒得管他，心中嘀咕，着两人的专业素质，该不会是装的吧。
想着，这个想法，在脑海中久久逗留，万冲决定逃走，现在小命在别人手中把控着，总归不是好事。

===== 第一千零三十八章  门卫老头 =====
“行吧，好好考虑，能说的我都说了，希望你不要妄自菲薄！”徐振荣说着，看着凌雪离开，犹豫着，拨通了凌天的电话：“凌少，您之前带过来的人，我想给她安排个经理，但她，似乎有些不愿意！”
“随她。”凌天听声音就知道是徐振荣，淡淡说道。
徐振荣却听成了凌天不高兴，挂断电话后，又给在水月大学教书的朋友，想尽办法动员凌雪。
凌雪最终还是进了公司。
凌天挂断电话，对上了赵倩盈盈目光：“随谁啊？”
凌天看着赵倩一副开启了八卦之魂的样子：“关你啥事？”
“当然关我的事，你想想，我和你什么关系，那是生死之交啊！”赵倩说着话，目光在别墅内看了一圈：“你能不能带我去见见墨师前辈？”
看着赵倩如混世魔王一般，凌天撇撇嘴：“求我！”
赵倩眼睛瞪大：“我们是不是兄弟？”
“不是！”凌天很郑重说道。
赵倩点点头，接着满脸委屈：“我也觉得不是，你是第一个偷看过我的人，人家差点就被看光了。”
凌天想到那天的事情，想要吐血，明显是赵倩看自己可爱，故意脱衣服给自己看，想看到自己羞羞的表情，深吸一口气：“你要见墨师自己去。”
赵倩有些忸怩道：“你陪我一起去吧，我一个人去，有些不好意思，毕竟是先天巅峰的大高手，我长这么大，都没近距离接触呢。”
“我都把你给看光了，还没近距离接触？”凌天撇嘴说道。
赵倩随手给了凌天一个暴栗：“你还把自己当先天巅峰高手了？”
“本来就是！”凌天傲然说道。
“就你，姐我一个人就能把你给揍了。”说着，赵倩说不下去了，声音越来越小，似乎，她打不赢凌天，她的实力，现在都还没有达到明劲期，但凌天显然至少是明劲期。
看着凌天嘚瑟的样子，赵倩撇撇嘴：“变态！”
斗嘴两句，赵倩靠近凌天：“你就和我去见见墨师呗。”
“不去！”凌天很果断道：“要去你自己去，墨师就在门卫那儿……。”凌天说道。
赵倩再靠近凌天：“今天姐姐带你飞，等会带你去玩点好玩的，又刺激又好玩！”
凌天看着赵倩那双灵动的眼睛中，蕴含着的激动光芒，也有些好奇：“什么东西？”
赵倩退后一点，翘起二郎腿：“那得你陪我见了人，我才能告诉你，我敢和你保证，你绝对没体验过，而且，绝对刺激！”
凌天看着赵倩一脸傲然的样子，想着见见墨师也无所谓，点点头：“行，走吧。”
赵倩看到凌天说走就走，愣了下：“不用通报一声，或者，打个招呼再过去吗？如果墨师没时间怎么办？我们会不会打扰到墨师？”
“去不去？”凌天斜眼看了眼赵倩，眼中带着不屑。
赵倩挺起胸脯：“去！”
凌天目光下意识的往她挺起的地方看过去，又连忙扭头，赵倩笑着走到凌天身边：“怎么样，大不大？”
凌天没说话，赵倩却感觉很有意思：“脑子乱想啥呢，低头干什么，该不会脸红了吧。”
凌天依然没说话，继续往前走着，越靠近门卫室，赵倩就越安静，越肃穆，心中在想着，墨师为什么会在门卫室呢？而且看凌天样子，似乎墨师一直在门卫室？
疑惑的想着，赵倩站在了门卫室前，看到在一张简陋的桌子前，有个老人正坐着看着报纸，很入神，扭头看了凌天一眼：“墨师呢？”
白发苍苍的老人抬起了头，看到凌天和赵倩，连忙起身道：“找我有什么事吗？”
赵倩楞了一瞬间，接着猛的咳嗽起来，她被自己的口水给呛到了，她曾在家族见过墨师几面，穿着长衫，风仙道骨，仪表堂堂，身上自然得带着一副高人风范。
而此刻，墨师同样站在那里，站的笔直，但手中端着一个茶杯，茶杯里面，还看得见枸杞，赵倩捂住自己的口，震惊，下意识的目光在这门卫室扫了一圈。
她看到了跟随墨师在赵家大发神威的长戟，在角落放着，布满尘埃。
赵倩收回目光，拱手道：“赵家后辈赵倩，见过墨师前辈，因为看前辈打扮，有些诧异，刚刚有些失礼，还请前辈见谅。”
墨师点点头，挥手笑道：“无妨，有什么事，坐下说吧。”
赵倩点头坐在椅子上，看着墨师：“墨师前辈，你为什么会在这里？”
“叫墨师前辈有些生疏了，不介意的话，叫一声墨爷爷就好，我年轻的时候，得到了过你曾爷爷的帮助。”墨师笑着说道。
赵倩感觉到了墨师的和蔼可亲，点点头，乖巧道：“墨爷爷好。”
墨师笑着道：“有什么具体的事吗？”
“我是代表家族送草药过来的，希望在这件事上，墨爷爷稍微能上点心，另外，在达到明劲期的事情上，墨爷爷有什么可以指点我的吗？”赵倩试探着问道。
墨师听到后面的话，下意识的看了眼凌天，问墨师有没有能帮忙的，墨师铁定是没有的，但他想到了凌天，且不说凌天现在的实力，单说他那几个姐姐，估计不到一个月内，都能达到真正的明劲期水平。
正常情况下，别人至少要习武至少十年，才能勉强进入明劲期。
赵倩看到墨师沉吟，眼睛亮了。
“这些小问题，我教你就好了，还用和墨师说？”凌天在旁边说道。
赵倩听到这话，看向墨师：“小天会？”
墨师点点头：“会！”
赵倩扭头瞪了凌天一眼，接着乖巧的又和墨师说了会话，带着凌天出来：“你有好办法，不早点告诉我？”
“你也没问啊。”凌天无奈摊摊手。
赵倩咬着银牙，伸手捏住凌天的耳朵：“这就是你的理由？”
凌天伸手推开赵倩的手：“你这意思，不想让我帮你达到明劲期了？”
赵倩看着凌天的样子，脸上挤出一丝笑容：“怎么会呢？和你玩玩而已，现在可以教我方法了吗？”
凌天看着赵倩的样子，点点头：“先回去，我再教你。”
赵倩转身和凌天回到别墅内，凌天教了她一套引气的方法。

===== 第一千零四十二章 狐假虎威 =====
蒙面人看着赵倩的样子，深吸一口气：“别杀我，今天的事情，我保证不泄露分毫！”
赵倩此刻心慌慌的，得罪了花家，这后果，太严重了。
蒙面人此刻心如死灰，赵倩因为花家的名头，显然失了分寸，而在这样的情况下，她敢放人吗？放了人，花家的人会继续找她麻烦，而且只是针对赵家。
在这样的情况下，显然是不放得好，蒙面人深吸一口气：“我其实……。”
他话还没说完，凌天抬起手指，手中一道金光射出，轻易的洞穿了他的脖子，连带着，将他背后的粗大树木也一并洞穿。
赵倩看到蒙面人死亡：“现在怎么办？”
“怎么办还用我教你吗？他见过了我的手段，除此之外，就算放了他，他回去告诉所谓花家，你认为，赵家可能不受波及吗？”凌天淡淡说道。
赵倩听到这话，深深的看了凌天一眼，这才想到，凌天此刻的动手，实在是太残暴了，完全不符合一个小孩的设定。
凌天看到她的目光：“行了，去车附近吧，那些人快要过来了，尸体我来处理！”
赵倩很紧张，以为自己为赵家带来的灭顶之灾，点点头：“那我先过去了。”
凌天看着赵倩转身离开，走到蒙面人身边，扯下了蒙面人的面巾，略带着不屑道：“花家？”
他此刻自然不是在鄙视花家，而是这个人抬出花家的名头，简直是在找死。
拿起手机拍了张照片，凌天挥挥手，地面裂开，蒙面人掉了进去，地面再合拢，看不出丝毫痕迹。
凌天转身走到赵倩身边的时候，赵倩正在打着电话，凌天没太在意，铁定是和赵家家主再打电话，家主听到花家的人死了，很震惊：“怎么死的？”
赵倩看到凌天过来，想到凌天刚刚的铁血手段，还有暗示对方之所以死亡，是因为见到了他的实力：“运气不太好，找我们的时候，被毒蛇咬到，毒发身亡！”
赵家家主懵逼了，一个至少是内劲期的人，还能被毒蛇咬到？咬到把毒逼出来就行了，怎么可能会毒发身亡？
应该是有什么不能告诉自己的，他没有多问：“我马上过去！”赵家家主说道。
凌天从赵倩手中接过手机：“喂，不用了，我在这边，会把事情处理好。”
赵家家主听到电话中凌天的声音，沉吟着道：“那就多谢了，另外，赵倩在那边，还希望凌少帮忙照顾着。”
“好说好说。”凌天说着话，挂断了电话，看着赵倩：“你这不是给你老爸添堵吗？”
赵倩因为刚刚的事情，感觉和凌天之间多了一股生疏感，就好像，你本来以为他是你的好兄弟，两人共苦多年，突然发现他是世界前五百强企业的CEO。
凌天却没有在意什么，坐下来扭头看了眼：“救援队的人，来的有点慢啊，你肚子饿不饿？”
赵倩没想到凌天思维跳转如此之快，刚刚解决了个人，现在居然要吃东西？不过赵倩也确实有点饿，但摇了摇头：“吃不下。”
“那我自己找东西吃了。”凌天说着话，转身往外走去，这里差不多是山林之中，凌天两分钟就回来了，手中提着一只兔子，另外一手中，拖着一根干枯树枝。
赵倩愣了愣，在旁边看着凌天这六七岁小孩非常熟练的将兔肉处理着：“你这匕首，从哪来的？”
“刚刚那个人身上。”凌天说着话，从口袋中拿出小袋盐撒在兔肉上，又熟练的点火，开始烤兔子。
没片刻，赵倩闻到了兔肉香味：“从哪来的盐？”
“这种东西，当然要随身带着。”凌天随口说着话，又从口袋中拿出一堆五颜六色的作料，都是小包的，看得赵倩眼睛都直了，没片刻，香气四溢。
凌天又从口袋中拿出一个小巧的丹瓶，从里面倒出药液滴在兔肉上。
“这是什么东西？”赵倩好奇的说着，目光盯着凌天的口袋，那口袋里面，似乎拿出了不少东西。
“吃吃看就知道了。”凌天说着话，拿起整只兔子啃了口：“唔，好吃。”
赵倩口中口水渐渐多了起来，吞咽着口水：“我也想吃。”
“你刚刚不是不吃吗？”凌天撇嘴说道。
赵倩上前从凌天手中抢了一半，开始吃起来，吃了一口，赵倩快哭了，好好吃，这肉太嫩了，而且，吃在口中，一股暖流流入四肢百骸，她能感觉到，自己的身体正在增强。
赵倩楞住了，呆若木鸡的看着凌天：“你把药液倒进烧烤里面？”
“好吃啊，有问题吗？”凌天诧异说道。
这一刻，赵倩泪流满面，自己在赵家，这草药世家，一年也就能得到一小瓶药液，还要小心翼翼的服用，一滴一滴的，但在凌天这里，居然用药液来做饭，刚刚倒出来的量，是自己小半年的供应。
而且不知道是不是错觉，她感觉这药液的效果，比自己所用的草药的效果，厉害太多了。
赵倩看着凌天：“我也想做饭，你那还有剩的药液吗？”
凌天顺手将小瓷瓶丢过去：“送你了。”
赵倩抓着小瓶子，咬了咬牙，低头继续啃着肉，掩饰着自己心中的不平静。
而在这个时候，嘈杂的脚步声来了，救援队伍一马当先，后面是张洋等等飙车党的人，一群人看到凌天和赵倩正在啃着烤肉，身旁还有没有熄灭的火焰，目瞪口呆。
下意识的，有人抬头看向高高的路，路距离这里，至少有几十米高，这高度车冲下来，车上两人基本没伤不说，还在这里烤肉起来。
而且不怎么狼狈，要说狼狈，也就只有赵倩身上有不少泥土，但这和出车祸，有任何联系吗？
车的问题，交给救援队处理，一行出山了，回到山脚下，叶峰带着赵家人过来了，车的问题，叶峰挥手让人去处理。
赵家的内劲武者看到赵倩没事也是松了口气：“什么情况？”
赵倩深吸一口，刚准备说话，凌天拿出手机：“这个花家人袭击了我们。”
赵家内劲武者听到花家，打了个哆嗦，面色肃然，看得凌天很诧异，花家有这么恐怖吗？
当赵家武者看到照片的时候，脸上的肃然不见了，反而是疑惑：“这个人？不是花家的啊！”

===== 第一千零四十三章 自寻死路 =====
赵倩听到这话，楞住了，满脸疑惑：“不是花家的人？”
赵家武者点点头：“周边一个小家族的家主，之前还和赵家交易过，所以我才知道，是他的话，他应该是冒名了，你们没有泄露什么东西吧。”
赵倩扭头看了眼凌天，想到凌天全程无所谓的样子，气得咬牙，凌天肯定是之前就已经知道了！故意不告诉自己，让自己紧张。
赵家武者狐疑的看了赵倩一眼，眼中闪过一丝寒芒：“这件事，我会上报家主，区区小家族也敢冒犯我赵家，找死！”
赵倩点点头，后面的事她已经懒得管了，她现在只想教训凌天一顿。
确认没啥事，赵家武者走了，叶峰也走了，赵倩看着凌天：“你早就知道？”
“是啊。”凌天坐在车上，淡淡回应道。
“但是你不告诉我！”因为吃兔肉的原因，两人关系再次升温，赵倩又敢向凌天龇牙了。
“你又没问！”凌天摊摊手说道。
“……”
在争执声中，凌天的手机响了起来，赵倩不闹了，凌天接起了电话：“喂，谁啊。”
“凌少，是我，万冲，华哥他马上就到水月了。”万冲忐忑说道。
因为之前和看着他天龙帮成员发生的事情，他已经知道，这些人压根不怕杀了自己，在随时有可能和自己脑袋分离的情况下，万冲对凌天，那是一百个顺从。
“我知道了，和他约个地方，我和你一起去见他！”凌天说着话，挂断了电话。
霍德华在和听风起冲突的情况下，买杀手解决冷霜，这已经是触摸到凌天的底线了。
赵倩本来还想和凌天继续闹着，看到凌天的样子：“怎么了？有事吗？”
“嗯，有点事，就在这里把我放下来吧，你去天水云庄，那边已经给你准备好了住的地方了。”凌天说道。
知道凌天有正事，赵倩不再多说什么，将车停下来，看着凌天下车后，驱车离开，没片刻，一辆车停在凌天面前，凌天上了车：“他没有耍什么花招吧。”
车上一人正是看着万冲的人，听到这话，摇摇头：“还听话，不过昨天晚上试图逃跑过一次，被我们吓了吓，现在很乖。”
凌天点点头：“直接过去吧。”
约着吃饭的地方，是在清湖饭店，外来人一般选定谈事情，吃饭的地方，都会选择在水月最负盛名的清湖饭店。
万冲也不例外，和凌天到了清湖饭店，坐在清湖饭店内，万冲也已经来了，看到凌天坐在那里，感觉到了一股淡淡的压力，似乎，今天的凌天，和他之前遇到的那个凌天，有了很大的不同。
时间一点点过去，一个小时后，万冲的手机响了起来，霍德华，也已经到了。
万冲出去接霍德华，霍德华和万冲寒暄着走进包厢内，看到包厢内还有个凌天，有些诧异：“哪来的小孩？”
说着话，自己脸上就露出了了然的神色，万冲昨天晚上就和他说过一个小孩的事情，这么小的小孩就会改歌，而且听万冲说，似乎还改得很好？
霍德华脸上露出和善笑容：“小家伙，你是不是万冲和我说的那个，会改歌曲的小天才？”
凌天冷眼看着霍德华，手指轻轻在桌子上敲打着：“你是霍德华？”
霍德华还没坐下来，听到凌天凝重的语气，反手将包厢的门关上，扭头疑惑看向万冲，凌天居然和自己用这样的语气说话，事情有些太过反常了。
万冲在一边坐了下去，没说话，也没有抬头看霍德华一眼，霍德华也是人精，看到这一幕，已经能猜到不少东西，在这里说的上话的，是凌天这个小孩。
他的面色凝重下来，点点头：“我就是霍德华，找我有什么事吗？”
凌天点点头：“骗你过来，当然有事，你和听风之间的恩怨，对我来说，无所谓，但是，你不该买杀手，来对冷霜动手！”
霍德华听到这话，下意识的扭头看向万冲，这件事，知道的人少之又少，在水月，只有万冲是知情人，但万冲头也不抬，他知道是万冲背叛了他，深吸一口气，看向凌天：“你骗我过来，不会只是告诉我，你知道这件事吧，还以什么？”
“这件事，一笔勾销！”凌天语气平淡的说道。
霍德华想也没想，直接怒道：“一笔勾销？不可能！”
凌天抬头看了霍德华一眼：“你不答应，我就只能将你彻底的留在水月了，你不讲规矩，将私人恩怨波及到了我朋友身上，那我也会不讲规矩的对付你！”
这已经是**裸的威胁了，你要么乖乖听话，要么我杀了你，霍德华看着似乎底气十足的凌天：“这是法治社会，你敢！”
“这话从其他人口中说出来，我还相信，从一个刚刚通过暗网买凶杀人的人口中说出来，我还真不相信，给你一分钟时间考虑！”凌天淡淡说道。
霍德华面色阴沉，他就不该来水月，来了水月，他就任人鱼肉了，凌天一副有恃无恐的样子，显然还有其他手段，霍德华低头沉思着：“动手，抓住这个小孩！”
话音刚落，在霍德华身后两个身材魁梧的保镖动了，身形魁梧，但动起来，动如脱兔，然而有人比他们更快！
在万冲身后两人动了，从他们身后追到了保镖身后，非常随便的两计手刀，两个保镖瞬倒地，趴在地上，还闷哼了一声。
霍德华震惊了，看着自己两个保镖这么轻松就被人解决，抬头再看向凌天的时候，面色微变。
凌天手指还在桌子上敲着：“还有十秒！”
两个天龙帮成员目光灼灼的看着霍德华。
霍德华深吸一口气：“我同意，这件事，一笔勾销！”
凌天手放了下去：“我给听风打个电话，你们自己谈好后续的事情。”说着话，拿出手机，给听风打电话。
霍德华这才坐了下来，面色阴晴不定，但凌天已经不再管什么了，他需要做的事情，只是解决事情，打完电话，凌天起身离开。
霍德华面色阴沉，扭头看向万冲：“到底什么情况？”
万冲摇摇头：“不知道。”
“这个小孩什么身份？”霍德华再问道。
万冲依然摇摇头：“不知道。”
霍德华心中气急，却只能压抑住自己的怒火，眼前这两人，显然是凌天的人！

===== 第一千零五十章 兴师问罪 =====
凌天打完电话没一会，正在登记之中的警察看了凌天和凌天身边的柳生惠子一眼，大手一挥，这些人，全部带走。
几个警察将地上的小混混全部带走，小混混都惊呆了：“喂喂，是她动手打的我们！”
“你怎么不再扯点呢，人家一个小姑娘，打你们这么多人？带走！”警察说着话，带着人离开，看也不看凌天这边。
打架斗殴就是点小事，就因为这点小事，堂堂局长居然亲自打电话下来，这里面的问题就大了。
凌天和惠子吃饱，回到酒店休息下来，次日凌天让惠子自己去水月，自己和其他人回去，顺便将草药运送回去。
惠子不疑有他，坐车离开，凌天将草药收起来，也遁地离开。
而在两人离开不久后，一群人出现在了酒店，找到了装着草药的车，打开车的拖箱，看到里面空无一物，几人快速离开。
在云岭庄园内，花落叶面前出现了好几份资料，花家在这里想要调查点东西出来，再简单不过，看着几份资料，花落叶眉头轻轻挑起：“水月？”
“这些东瀛人，是在和华夏内的人在合作，而且在水月。”花落叶自语说道，似乎在想着。
他的保镖在一旁道：“水月那边，没什么大势力，倒是散修家族有点多，这样的小势力多了，没规矩！”
“那我也要去一趟，这亏我不能白吃！”花落叶冷声说道。
他身后，两个保护着他的老人面色有些难看，花落叶不让告诉家族，这个时候再找上去，再找到对他们动手的先天高手，对方如果决定鱼死网破，他们都得死。
想到这里，有个老者道：“这件事，不能急，家族那边，不是正好有去水月的任务吗，花少你可以和接任务的人一起过去，就算出了什么问题，家族也不会怪罪！”
家族是花落叶唯一忌惮的东西，毕竟花落叶能有现在，都是因为家主，听到这话，他眼前亮了起来，这无疑是最好的选择，他之前想着花钱请先天高手帮他办事，这样不会需要家族帮忙，但却需要不少钱。
现在正好家族要过去，就省下请高手的这笔钱了，花落叶起身：“先回家族！”
凌天花了两个小时，回到了家中，这次虽然得罪了花家的人，但一点不亏，这些草药全部集齐了，凌天只要帮姐姐将身体洗髓伐脉，就能随时转修功法了。
给凌天节约了不少时间。
回到家中，几女都不在，教书的去教书，查案的去查案了，凌天今天也没想着去上课，准备上楼去清理手中的草药，手中草药所剩已经不多，凌天需要得到更多的草药，可以提供他修炼的草药。
在金丹之前，凌天通过阵法，还有大地圣尊诀的特殊性质，还有那超强的神念，勉强能让他的修炼速度满意，但在金丹之后，这些东西，对凌天修炼所需，不过是杯水车薪。
百年筑基，三百年金丹，说的正是没有任何丹药帮助下，单凭着个人修炼，能达到的正常速度。
从这个角度来说，华夏武者的修炼体系，反而是为修炼速度提供了便利，不需要过滤的能量直接吸收进体内，会一定程度的提升修为，只是实力提升不怎么强。
一如凌天现在对同等级的先天武者，是有统治力的。
但凌天要用更厉害的修炼功法，就只能借助丹药，否则，凌天感觉自己至少需要百年，才能从金丹期达到元婴期。
这个时间，即使是在神界，都是比较短的，但对凌天这种天才来说，太长了，他有混沌道体，只要有足够的丹药，他有把握，十年内达到元婴。
想着，凌天想到了周围的其他家族，让这些家族拿出草药，是简单的，但以凌天对他们的了解，想要拿出足够凌天使用的草药，还是有些不太可能，他们所拥有的草药量，少了点。
至于外界的大势力，凌天现在实力还不够，先突破到金丹再说，想着，凌天看了眼时间。
这个点，凌雪应该还在上课，凌天没有再打电话了，准备上楼凝练丹药。
也正在这个时候，小白冲了过来，奶声奶气道：“你那小女朋友被人欺负了。”
凌天低头看眼小白：“谁？”
小白非常人性化的鄙视着凌天：“萧心雪！”
凌天眉头轻轻挑了起来：“墨师呢？”
“人家的家事，墨师管个屁，你再不去，我估计你那小女友，就要哭了。”小白说着话：“我消息传达到了，我先走了。”
凌天看着小白要走，伸手抓住它脖子上的毛，直接将小白提了起来：“没草药用了，你带着小巫出去溜一圈去。”
“工资呢？”小白贼兮兮说道。
看到凌天那鄙视的目光：“现在都讲公平合作，你让小巫办事，我这经纪人……。”
“信不信我揍你一顿。”凌天捏了捏自己拳头，咔嚓作响。
“好。”小白果断答应下来。
凌天放下小白，往外走去，想着萧心雨的别墅走过去。
还没靠近，就看到了别墅门前挺着好几辆车，接近后，嘈杂的声音从别墅内传出来，凌天迈步走了进去。
在别墅内部，四个老头坐在沙发上，在四人身后，有好几个保镖负手而立，而在四个老人面前，站着的是手足无措的萧心雪。
几个老头是过来兴师问罪的，主要是问萧心雨，然而萧心雨不在，他们就开始说起萧心雪来。
一个眉毛两边高高翘起的老人沉着脸：“家族将你们养育，花了资源培养你们，你们就是这么回馈家族的？”
萧心雪对姐姐和凌天的约定等等，都不知情，此刻面对着几个过来兴师问罪的老头，也不知道该说什么，站在原地，低着头，很是委屈，自己什么都不知道，这些人居然把问题怪在自己头上。
但她不敢顶嘴，教育让她尊老。
四个老人都在说这话，翻来覆去就那么几句话，但同样的话，却说得越来越难听。
凌天走到别墅门前，随手推开了虚掩着的门，看到四个老人目光看过来，带着不屑的语气道：“你们几个年纪加起来，都快有三百了，倚老卖老欺负一个小女孩？活了这么多年，脸活到狗身上去了吧！”

===== 第一千零六十三章 守株待兔 =====
凌天去班级的时候，小美居然在班级，小黄和小猴也在。
看着小美和自己打招呼，凌天目光下意识看向苏筱云的座位，那里，已经坐了其他的同学，说好去看苏筱云的，看来过段时间，可以去看看。
想着，凌天突然反应过来，自己是不是想要脚踏两只船了？
小美察觉到凌天的目光，小嘴嘟起老高，看到凌天那高兴的小脸，也瞬息间沉了下来，将头偏向一边。
凌天有些无奈，坐在自己位置上，拿起纸条给小美写了张纸条：“今天怎么没拍戏？”
写完，将纸条揉在一起，反手丢向小美。
纸条在空中划过一道完美的弧线，落在了正在生闷气的小美面前。
小美面色好转，打开纸条，小脸又冷了下来，写道：“你不想见我？”
字条传到凌天手中，凌天没看都知道上面写着什么东西，有些无语，这么小的丫头，就已经知道吃醋了，凌天继续写道：“想！”然后将字条丢了回去。
小美打开字条，看到上面凌天清秀的字迹，心中美美的，拿起笔：“欧阳导演他有很重要的事情要去处理，先给我们放几天假。”
凌天看着小美写完，接过字条佯装看过之后，随手放进了抽屉。
接着又是一张字条传了过来，是小黄传的字条：“天哥，晚上我们一起吃顿饭吧。”
凌天稍稍犹豫，在字条上写道：“好。”
这些小孩经过当初凌天写下那些甲骨文的启蒙，智力超过常人，小黄等人是最后醒来的，受益无穷，而且从某种程度上来说，他们和凌天关系很不错，作为凌天从神界下来最开始认识的人，凌天只要帮他们，就能让他们很随意的成就一番事业。
上课时间过去得很快，对在睡觉的凌天来说，不管干什么，时间过去得都很快，几个小萝卜头讨论着哪里好吃，去哪吃的问题。
钱？这几个小孩现在都身价不菲，小胖就不说了，赚的钱全部抓在手中，小财迷有着大金库，其他几人或是影视，或是游戏俱乐部，都拿到了不少钱，大部分给家里，剩下一小部分，吃个饭还是很够的。
台上讲课的老师要是知道，台下这些个小屁孩一个个赚的比他们一年赚的都要多，不知道会做何想。
转眼就快放学了，凌天去找李心如：“心如姐，小美他们几个拍戏回来了，我们晚上一起出去吃顿饭。”
李心如腹议着，这几个小家伙简直妖孽，点点头：“注意点安全。”
“好的。”凌天转身离开。
一群人簇拥着凌天出了校门，去之前就已经定好位置的饭店吃饭。
而在此时，花落叶带着身边两个保镖出现在了一栋比较老旧的楼房前：“确定那个东瀛女人就住在这里？”
身后一个保镖道：“这件事，还是通知下二爷为好，如果这东瀛女人背后站着的是先天高手，事情会变得很麻烦！”
“有什么麻烦？这里距离我们居住的酒店也不远，二伯随时可以过来，另外，二伯调查这么久，还不是什么都没有调查到，主要是这水月现在就是一潭死水，我如果能惊动先天高手，岂不是在帮二伯！”花落叶说道。
两个保镖看着花落叶，对视一眼，都有着些许失望，不过还是劝导：“二爷过来这里，也才调查了一天而已，一天没调查到任何东西，是很正常的！”
花落叶不为所动：“你们要是不愿意行动，大可以离开，我自己一人足矣！”
两个保镖都沉默下来，陪同着花落叶上楼，来到六楼打开门。
花落叶闻着房间中充盈着的淡淡馨香味道：“就是这个味道，嗯，还有一股香味？”
两个保镖虽然不愿意如此，但还是快速的检查了房间，两人同时从不同的房间中走出来：“花少，没人。”
“那就等着。”花落叶坐在了沙发上。
与此同时，在水月临江别苑，柳生惠子坐在沙发上，看着柳生雅樱：“姐姐，你也不是没钱，为什么住在之前那小破楼里，住在这里不舒服吗？”
柳生雅樱看着自己这妹妹，点点头：“舒服。”
柳生惠子靠近自己姐姐：“我打听了下，凌少居住的别墅区，还有很多空的房子，你能不能想办法在那里买一套房？”
听到妹妹的话，柳生雅樱目光微微凝聚：“家族的人让你来接近主人的？”
柳生惠子看着姐姐郑重的样子：“你该不会真的如传闻所言，彻底背叛了家族吧！”
柳生雅樱深吸一口气：“如果你是家族派过来的，我劝你趁早死了这条心！你也可以直接回去了，我不会给你机会的！”
柳生惠子没有说话，看着柳生雅樱：“家族养育你这么多年，你就是这么对待家族的？”
柳生雅樱沉声道：“我只知道，家族将我给了主人，另外，家族不是主人的对手，还有，你可以离开水月了，别做傻事！”
柳生惠子听到这话，轻轻咬了咬嘴唇：“家族让我接近凌少，和凌少搞好关系，这应该没问题吧。”
“我最后再警告你一声，别带着企图接近主人，他……他很不简单！”柳生雅樱看着和自己相依为命，一同长大的妹妹，沉声说道。
“你不帮我可以，别破坏我的计划就行了。”柳生惠子也有些不舒服，她想不到自己稍微透漏点东西出来，就被姐姐教训了。
柳生雅樱缓缓呼出一口气，打开门走了出去。
柳生雅樱走到楼下，拿出手机，拨通了凌天的电话。
凌天此刻正在和小美等人吃着东西，看着柳生雅樱的电话，接了起来：“喂，有什么事吗？”
“我妹妹来水月，是有企图的，她想要接近你……，我希望你能放过她！”柳生雅樱带着祈求的语气说道。
“我知道，我也不会去动她。”凌天说着话道：“还有其他事吗？”
“没有了，谢谢你。”柳生雅樱说道。
凌天眉头轻轻挑了挑，柳生雅樱还是以一种比较低的姿态在面对着自己，但这种姿态，短时间是没有办法改正过来的：“嗯，不用谢。”
柳生雅樱挂断电话，松了口气，抬头看了看高楼层，犹豫着，还是没有再次上去，选择回家。

===== 第两千零一十二章 第一个危险 =====
不到半个时辰，光膜就黯淡下来，这也宣布着第一禁地外的禁制弱到一定的程度，就算是直接闯过去都不会消耗什么力气。
一道道身影拔地而起，他们都是神界的修者，在穿过黯淡的光膜后，外面的人都看不到他们的身影。
“走吧，进到里面的时候，你们会感觉到一种被窥视的感觉，这是正常的感受，所以不要担心。”元立率先飞过去，其他人跟在他身后相继进入到禁地中去。
穿过光膜后，凌天发现眼前的群峰都消失不见，在他们眼前只有三座高峰耸立在天地间，这三座山峰高耸入云，可以看到山峰上有一座座建筑，至于他们所处的位置正在山脚下。
“这都是灵田吧，灵药也太多了。”山脚下都是一片片灵田，灵田里种着灵药，氤氲的灵气让众人感到很舒适。
“不要试图去摘取那些灵药，山脚下每一块灵田都有禁制，就连神尊境后期的修为都会凌天的禁制给抹杀。”元立提醒道，这是元家很多先辈用生命换来的教训，很多人刚进入到第一禁地的时候，时常抵御不住**，想要去摘取灵药，结果被禁地的阵法之力直接给抹杀掉。
“确实有强大的阵法禁制，这里的阵法与笼罩整个禁地的阵法应该是联系在一起，怪不得你们都说禁地里有多危险，就这些禁制就足以让很多人望而却步。”凌天感慨道，以他的眼力自然能够看出每一块灵田上笼罩的阵法，虽然他精通阵法之术，但是想要破解这些阵法却没有办法。
想要破解阵法，可不是光靠灵石就可以搞定，他能看出阵法的阵眼所在，可是阵眼都有力量在保护，以他现如今的实力，不足以做到破坏阵眼。
轰隆隆！在他们准备上山的时候，不远处的灵田传来雷鸣声，依稀可以看到一个身影被雷霆给抹杀掉，雷霆的力量让众人都感觉到一丝心悸。
“唉，雷灵没跟着过来，不然的话就可以饱餐一顿了。”心脏说道，雷灵被凌天放在莫心夏那里，这一次进来远古遗迹并没有跟来。
“你们说的是这个小家伙吗？”行域魔君从衣领把一个小黄人给提出来，小黄人正是雷灵，他的眼睛都没有张开，显然是在沉睡当中。
“嗯哼，雷灵怎么会在你这里，我记得把它放在心夏旁边啊！”凌天惊讶道，他接过雷灵，用力的弹着它的脸颊。
“我来远古遗迹前不是去了一躺先知堂，那时候他偷偷钻进我衣领。”行域魔君有些尴尬道，那时候他发现雷灵钻进来，想要问它一些话，却发现雷灵直接就两眼一闭，理都不理他的问话。
此时在源城的先知堂，莫心夏和美杜莎女王正在通过罗小雨给的资料，在了解远古遗迹里的信息，远古遗迹彻底开启，罗小雨也不断的派人进到里面去，所以有着源源不断的信息传回来。
“你把雷灵放到行域魔君身上，也不知道行域魔君有没有找到凌天。”美杜莎女王皱眉道。
“应该可以吧，反正凌天主人肯定会去争夺最大的机缘，行域魔君如果不傻的话，肯定会去拥有最大机缘的地方找凌天主人。”莫心夏嫣然一笑的说道。
其实行域魔君来到先知堂的时候，莫心夏和美杜莎女王就已经知道，那时候莫心夏就把雷灵悄悄的放出去，她希望雷灵能够给凌天带来一臂之力，毕竟她们在先知堂都很安全，所以也不需要雷灵的保护。
当雷灵醒来，凌天了解到莫心夏叫它进来远古遗迹的时候，他的心里有些感动，当初救了莫心夏一命仅仅是无心之举，却没想到莫心夏在时间的推移下，渐渐对他产生很深的感情。
“你这个小家伙，现在有那么多的雷霆，你能不能吸收掉？”凌天捏着雷灵的脸颊，指着灵田上的雷霆说道。
“俅俅俅！”雷灵感知到雷霆的时候，一双小眼睛就亮起来，对他来说，越是威力强大的雷霆，就是越好的美味，它挣脱开凌天的手，直接就冲到天上去，想要吞噬掉那些雷霆。
可是雷灵还没有去到远处雷霆落下的地方，闯进的第一块灵田就把它给拦住，禁制所产生的雷霆凭空生出，一股脑的轰在它身上。
“呃，怎么感觉我们要发财了？”水龙王看到禁制的危险就是雷霆时，嘴角抽搐道。
“不对，阵法的力量不仅仅是产生雷霆，还有其他的力量。”凌天运转阴阳焚天瞳，看到一股股力量在缠绕着雷灵，要不是不断的吞噬雷霆补给自身，雷灵说不定会被这些力量给磨灭。
“你们都往这个方向攻击，让雷灵逃出来！”在一息之内找出阵眼所在，凌天甩出一块灵石落在一个点上，对大家喝道。
虽然众人都不清楚凌天要干嘛，但是没有一人问他，全部都使用出自己最强大的法术，攻击凌天指向的地方。
在无数道法术打在阵眼的时候，凌天就察觉到灵田的阵法出现一丝停滞，他赶紧让雷灵逃出来，被雷霆淹没的雷灵赶紧飞出灵田的范围。
在雷灵离开灵田后，阵法的力量也消失不见，天空上的雷霆不再产生，就这么一个瞬间，众人就消耗掉自身三分之一的灵气，每个人都喘着粗气，盘坐在地面上恢复。
“我本来以为阵法的力量就是雷霆，没想到还有其他诡异的力量。”凌天苦笑道，当初看到远处产生的雷霆时，他的想法和其他人都一样，认为灵田的阵法就只是产生雷霆来磨灭修者而已。
“俅俅俅。”劫后重生的雷灵拍了拍胸口，一脸的惊惧，刚刚要不是有无穷的雷霆给它吞噬，说不定它真得被那些力量给磨灭。
第一禁地的危险并不是虚有其名，就这么一会，让大家都见识到第一禁地的威力，仅仅是一个灵田的阵法，就让他们知道之后的路要时刻小心谨慎。

===== 第两千零二十八章 底牌 =====
血月高高的挂在天上，仿佛一只眼睛在注视着万花界的众生，月光洒在每一个石村人身上，让他们的气息都发生巨大的变化。
“哟，还真是有趣，五个神尊境中期。”明阳子察觉到变化，神念一扫，发现石村的五个神尊境中期正包围过来。
“石村不是你能进来的，如果不想死的话，就给我离开这里！”一个神尊境中期的修者冷冷道，他们能够感受到明阳子的强大，所以没有贸然出手。
“呵呵，如果你们真有能力让我死的话，那就来吧。”明阳子面无表情的笑道，他身上的气势散发而出，堪比神尊境巅峰的威压笼罩整个石村，让所有人都有一种窒息的感觉。
石村的人都露出凝重的神色，他们没想到明阳子会强到这种地步，就算是所有神尊境一起上，都不一定能打得赢明阳子。
在藏书室子里的凌天几人都没有出去，感受到明阳子的威压，让几人确信以他们如今的实力，在明阳子手上都过不了一招。
神尊境不像是前几个境界，轻易就能越级战斗，每一个境界都有着巨大的沟壑，如同心脏一样，他的实力在神尊境初期里算是至强，但是他面对神尊境中期的时候，也没有办法打得过。
“石村肯定有底牌，这些实力应该是表面的实力，我们先静观其变吧。”凌天说道。
“我怎么感觉石村不像是有底牌的样子，要知道明阳子随时都可以杀掉石村的人。”水龙王低声道，他们的神念都在外面看着情况，明阳子已经快要对石村人动手。
其实凌天的想法是有根据来源，这里是第十二座宫殿里面，石村作为万花界比较特殊的存在，怎么想都觉得不可能没有底牌。
明阳子的耐心很有限，他看到石村人迟疑不动手的时候，直接就挥动手上的羽扇，只见一道道风刃疾驰而过。
“结山岳阵！”所有石村人都站在一起，如果有人从天空往下看的话，就可以看到他们正在摆成一个山形，阵法成型的时候，隐隐约约可以看到有一座大山浮现而出。
风刃撞上大山，竟然没有瞬息间打破石村人的防御阵法，要知道这些风刃的威力都可以比得上普通的神尊境巅峰随手一击。
“果然不能小瞧你们，不过我很想知道，这个防御阵法能支撑多久。”明阳子神色如常的说道，他往羽扇里注入更多的灵气，以特殊的手法打出一扇。
从洁白的羽扇释放出一个个手持刀尖的盔甲士兵，这些盔甲士兵是由风形成，风本无形，可是在明阳子的功法下，却化为有形的攻击！
风兵！凌天在心里暗道，这一招是明阳子的招牌攻击，威力十分强大，当初他面对这一招的时候，想了一天一夜才破解掉。
作为神尊境后期的修者，明阳子动用这一招几乎没有一点灵气的损耗，当体内灵气往羽扇注入的时候，从外界吸收进来的灵气又瞬间他的丹田经脉都填满。
在大量风兵的攻击下，石村人的防御阵法渐渐出现破绽，那座虚幻而出的大山变得摇摇欲坠，这个结果并没有出乎其他人的意料。
要知道石村人是以自身为源泉，才能够形成防御力不弱的阵法，在更为强大的攻击下，他们都要消耗大量的灵气，当灵气消耗到一定程度的时候，阵法自然就会慢慢的瓦解掉。
“你的实力怎么可能强大到这种地步！”石村的人都在咬牙坚持，原本他们以为明阳子是神尊境后期的实力，可是当风兵攻击的时候，他们才发现自己想得有些天真。
“呵呵，忘了告诉你们，我是神界神尊境后期第一人。”明阳子脸上浮现出淡淡的笑意，如果没有实力的话，他也不会进来第一禁地。
藏书室子里的凌天叹了一口气，现在石村的人都快坚持不住，可是还是没有人出手相助，难道石村真的没有底牌吗？
想要解决风兵并不是很难，可是以石村人的力量，就算是凌天告诉他们风兵的弱点所在，以他们的力量也解决不了。
“大哥，这小子还真是不要脸，当初他不是被你给打败了吗？还敢自称神尊境后期第一人！”水龙王鄙视道，他觉得自己大哥才是真正的第一人。
“别这样说，我不是成为神尊境第一人嘛，他自称神尊境后期也没错。”凌天挑了挑眉头道，他打败明阳子后，就突破到神尊境巅峰，从逻辑上理解，明阳子是神尊境后期第一人并没有什么不对。
石村人形成的阵法在风兵的攻击下渐渐的瓦解，很多人都灵气消耗殆尽而晕眩过去，如果没有什么意外的话，石村的人会被团灭。
几十息的时间，石村人就倒下去大半，防御阵法彻底的消散，风兵在瞬息间化为风刀，准备收割石村人的性命。
在千钧一发之际，一道蓝色的光幕升起，把风刀都挡在外面，一个穿着黑色蓬蓬裙的女子站在石村人前，她的长发随风飘舞，一双碧蓝的眼睛十分好看。
“不是吧，雨欣竟然是石村的底牌！”凌天惊讶道，女子正是雨欣，她的气质与之前完全不同，连修为也要超出之前一大截。
“看来石村人有救了。”水龙王说道。
“很难说，那个女人的修为是神尊境后期，想要对付明阳子并没有那么简单。”心脏摇了摇头道，他的神念很强大，一下子就察觉出雨欣的修为。
另外一边，明阳子也没有想到石村还有后手，不过看到雨欣的实力，他也没有多做担心，神尊境后期的修者挡不住他。
“我曾经试过十招内灭掉一个神尊境后期修者，不知道你能撑得过几招呢。”明阳子冷冷的笑道，他轻轻一挥羽扇，风刀再次变幻为风兵，朝着蓝色光幕冲去。
风兵的破坏能力很强，蓝色光幕被攻击得摇晃不定，看样子并不能支撑多久。
